О чем ты говоришь?
Почему бы и нет?
Что ты здесь делаешь?
Что вы имеете в виду?
С тобой все в порядке?
Я не могу в это поверить!
Почему бы и нет?!
Что ты собираешься делать?
У тебя все нормально?
Я не могу этого сделать.
Нет, это не так!
Я могу это сделать.
Что мы будем делать?
Ну вот и все.
Вы с ума сошли?
Я тоже тебя люблю.
Что ты имеешь в виду?
Я так не думаю.
А почему бы и нет?
Я имею в виду.
Разве это не здорово?
Я действительно так делаю.
И что ты собираешься делать?
Что это за хрень?
Я не могу в это поверить.
Нет, это не так.
Но вы знаете, что?
Вы с ума сошли?!
Это не большое дело.
Ребята, что вы делаете?
Нет, я в порядке.
Да, все будет хорошо.
Ни в коем случае!
Вы можете в это поверить?
Нет, нет, нет, нет.
Нет, все в порядке.
Понимаешь, о чем я?
Что я собираюсь делать?
Что у вас там?
Нет нет Нет Нет!
Ты должен мне помочь!
Могу я вас кое о чем спросить?
Хорошо, я сделаю это.
О, это было здорово!
У нас медовый месяц.
Какого черта ты делаешь?
Ты можешь в это поверить?
Я не знаю, что мне делать.
У нас был перерыв!
Нет, нет, нет, нет!
У меня все хорошо.
Не могу в это поверить!
Привет, Фибс, как дела?
А почему бы и нет?!
Ага, и знаете что?
Да, я в порядке.
Разве это не потрясающе?
Вы правда так думаете?
Хорошо, увидимся позже, ребята.