Если бы вы могли жить в любом месте, где бы это было?
Чего вы больше всего боитесь?
Какой ваш любимый отдых?
Что действительно вас злит?
Что вам больше всего нравится в вашей работе?
Чем вы больше всего недовольны в своей работе?
Что заставляет смеяться больше всего?
Если бы вы могли выбрать делать что угодно в течение дня, то что бы это было?
Какая ваша любимая игра или спорт?
Вы бы предпочли: пойти погулять в парк или в бар?
Если бы вы могли есть только одно блюдо всю вашу жизнь, что бы это было?
У вас когда-нибудь были прозвища? Какие?
Как бы ваши друзья охарактеризовали вас?
Помимо предметов первой необходимости, без какой вещи вам еще не обойтись весь день?
Сколько пар обуви у вас?
На скольких подушках ты спишь?
Вы бы выбрали ум или внешность?
Как часто вы покупаете одежду?
У вас когда-нибудь был тайный поклонник?
Какой кухонный прибор вы используете каждый день?
Какая твоя любимая еда?
Ты что-нибудь коллекционируешь?
Ты интроверт или экстраверт?
Прекрасный день, не правда ли?
Вы можете себе представить, насколько дождевая погода?
Мы и представить не могли более приятного дня, не права ли?
Как вам эта погода?
Ждете выходных?
Вы давно здесь работаете?
Трудно поверить, как у нас сегодня шумно, правда?
Длинная неделя, правда?
Похоже, вам нужна чашка кофе.
Выйдем покурить?
Мне нравится ваше платье.
Похоже, вы готовы выпить еще один напиток.
Похоже, ты занят по уши
Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства.
Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни.
Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы.
Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения.
Настоящая ответственность бывает только личной.
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить.
Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду.
Лучшая месть – огромный успех.
Привет, как дела?
Как у тебя самочувствие?
Я обиделась!
Хочу покушать. Пойдем куда-то?
Сладких снов!
Давай познакомимся?
Мне идет эта прическа?
Блондинки или брюнетки?
Поехали в Лондон?
Сардельки или картофель фри?
Приготовь мне завтрак.
Кокаин - плохо, не так ли?
Наркотики продают прямо под носом у полицейских...
Купи себе еду, хватит есть из моего холодильника!
Красиво жить не запретишь. Но надо бы!
На твою руку села пчела. Что ты сделаешь?
Хочу сладенького!
Хватит петь в ванной!!!
Может сходим до бара?
Сходим куда-нибудь?
Скучаешь ли по кому-нибудь?
У тебя есть друзья?
Долго планируешь работать?
Я красивая?
У тебя много свободного времени?
Идейные соображения высшего порядка, а также дальнейшее развитие различных форм деятельности позволяет оценить значение новых предложений.
Товарищи! консультация с широким активом позволяет выполнять важные задания по разработке систем массового участия.
Я не выспалась. Сваришь кофе?
В молодости мы ищем красивое тело - с годами родную душу.
С другой стороны, укрепление и развитие структуры обеспечивает участие в формировании систем массового участия.
Таким образом, реализация намеченных плановых заданий позволяет оценить значение новых предложений.
Значимость этих проблем настолько очевидна, что дальнейшее развитие различных форм деятельности обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании новых предложений.
Дорогие друзья, начало повседневной работы по формированию позиции требует от нас анализа направлений прогрессивного развития?
Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требует определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач!
Повседневная практика показывает, что постоянное информационно-техническое обеспечение нашей деятельности обеспечивает актуальность позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач!
Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров напрямую зависит от дальнейших направлений развития проекта?
С другой стороны курс на социально-ориентированный национальный проект напрямую зависит от существующих финансовых и административных условий!
США и Германия договорились о поставках газа.
Женская сборная Нидерландов забила 10 голов Замбии на олимпийском футбольном турнире.
Около 950 человек посетят трибуны стадиона во время церемонии открытия Олимпиады в Токио.
Кто из жён президентов штурмовал обложки глянца?
Рубль снова стал одной из самых недооцененных валют мира по индексу бигмака.
В Париже проведут фестиваль уличного кино.
Нырнул и исчез: что такое кротовые норы и почему их до сих пор не нашли.
Биржа предложила рынку нефтепродуктов механизм балансировки.
Эксперты снижают прогнозы по экспорту зерна из США.
Безос продал билеты в космос на миллионы долларов.
Кажется, будет дождь.
Я слышал, на выходных будут грозы.
Куда поедете на выходные?
Какой у тебя любимый цвет?
Автобус скоро приедет?
Друзья, давайте жить дружно.
Жаль, что ты уходишь. Мне будет тебя не хватать.
Помоги мне с уборкой.
Кто жил и мыслил, тот не может в душе не презирать людей.