Да ладно, ты встречаешься с этим парнем! С ним должно быть что-то не так! Вместо? Никогда не видел этого сна. Этот парень здоровается, я хочу убить себя. А ты никогда не знал, что она лесбиянка. Хорошо, Росс, смотри. Вы сейчас чувствуете сильную боль. Ты сердишься. Тебе больно. Могу я сказать вам ответ? Ленточный стык! Да ладно, ты один! Есть гормоны! Я говорю: столкните ее с лестницы. Эй, тебе что-нибудь нужно, ты всегда можешь прийти к Джоуи. Мы с Чендлером живем через холл. И он много раз уезжает. Что, вроде есть правило или что-то в этом роде? Кто такой Пол? Подождите. Ваше "ненастоящее свидание" сегодня вечером с Полом Винным Парнем? Привет, Фибс, хочешь помочь? Что это? С книжным шкафом покончено! Росс, позвольте задать вам вопрос. У нее есть мебель, стереосистема, хороший телевизор - что ты получил? Вы облажались. О чем ты говоришь? 'Одна женщина'? Это все равно, что сказать, что для вас есть только один вкус мороженого. Дай мне кое-что тебе сказать, Росс. Есть много вкусов. Есть Rocky Road, Cookie Dough и Bing! Черри-ваниль. Вы можете получить их с Джимми, орехами или взбитыми сливками! Это лучшее, что с тобой когда-либо случалось! Вы поженились, вам было восемь лет? С возвращением в мир! Схватить ложку! Поздравляю. А пока ты в ударе, если тебе кажется, что тебе нужно приготовить западный омлет или что-то в этом роде. Хотя на самом деле я не так голоден. Доброе утро, Пол. Это было не настоящее свидание?! Какого черта ты делаешь на настоящем свидании? Ага, я актер. Сомневаюсь. В основном региональная работа. Я не допущу этого оскорбления. Конечно, строчка! Не могу поверить, что вы не знали, что это строчка! Не могу поверить в то, что я здесь слышу. Да, верно! Ты серьезно? Мы все еще говорим о сексе? Ага, извините, глотание меня замедлило. Ага, успокойся. Вы не увидите, чтобы Росс становился хаотичным и нервным каждый раз, когда они приходят. Хорошо, а когда он был в последний раз? Ну, это все равно испорчено, да? Ваши люди действительно такие плохие, да? Что мы должны здесь видеть? Всегда. Это как язык знакомств. Знаешь, вроде "Это не ты" означает "Это ты". Ага. Снижает удар. "Смотритель, через пять минут моя боль закончится. Но тебе придется жить с осознанием того, что ты послал на смерть честного человека". Спасибо! Давайте продолжим. "Я просто хочу вернуться в камеру. Потому что в камере я могу курить". Что? Ух ты! Привет! Нет-нет-нет, я тебе сигарету не даю. Пропустить? Это смешно! Хорошо, Фиби? О чем ты говоришь? Оставь это! Так когда мы встретимся с этим парнем? Давай, Росс. Ты можешь войти, но твой приятель с фильтром должен оставаться снаружи! Чендлер! Он здесь! Знаешь, что было классного? Его улыбка была немного кривой. Алан. Хрипы костяшками пальцев всех беспокоят? Ну, это немного раздражает, или это как, когда Фиби жует волосы? А, "да, да"? Уважаешь ли ты свое тело? Что происходит? Еще приятнее, когда все носят нижнее белье. О, Боже! И все? Все кончено? Просто так? Хорошо! Наверное, убью себя! Эй, если Маленький Джоуи мертв, то у меня нет причин жить! Вы? Росс, извини. Девяносто пять, девяносто шесть, девяносто семь. Смотри, я же сказал! Менее чем в сотне шагов от нашего дома до сюда. Привет! Вот именинник! Росс, посмотри: хоккейные билеты, РейнджерсПингвины, сегодня вечером в Гардене, и мы тебя возьмем. Мы любим тебя, мужик. Итак? Что не так с двадцатой? К черту хоккей, давайте все так сделаем! Давай, Росс! О, вы в порядке, да, на первую работу. Пиявка замечает Мессье в складке - вот и пропуск! Что? Персики? Эй, у этой женщины задница как у Кэрол! Какие? Думал, мы пытаемся что-то найти. Да ладно, присядьте. Просто сядь, сядь. Ну как думаете, как долго это будет длиться? Он уже прав, хватит. Что такого особенного сегодня? Так ты впервые с ней переспал, ну и что? После этого ты проспал с ней семь лет. Что? С Кэрол? О. Ух ты, мальчик, хоккей был большой ошибкой! Сегодня вечером мы могли бы сделать много всего! Мужчина. Можете ли вы поверить, что он занимался сексом только с одной женщиной? Правда? А, а-а, у ребенка есть. Хорошо, знаешь, что меня взбесило? Женщины могут видеть грудь в любое время. Вы просто смотрите вниз, и вот они. Я не понимаю, как вы выполняете какую-либо работу. Никаких планов, а? Почему вы с ней расстались? Будь мужчиной, просто перестань звонить. Боже мой, Анджела. Нет, да, нет, хорошо, но пока нет. Я не хочу казаться слишком нетерпеливым. Один Миссисипи, два Миссисипи, три Миссисипи. Это кажется довольно крутым. Привет, Анджела. Хорошо выглядишь. Вы не говорите. Боб? Кто, черт возьми, такой Боб? Да ладно, нам было здорово вместе. И не только о забавных вещах, но и о разговорах. Что? Хорошо, хорошо, так почему бы нам четверым не пойти сегодня вечером пообедать вместе? Вы знаете, как друзья? Знаешь, ты и Боб, и я, и моя девушка, ммм, Моника. Моника, я говорю тебе, этот парень идеально тебе подходит. Давай. Этот парень классный. Его зовут Боб. Он, брат Анджелы. Он умен, он искушен, и у него настоящая работа. Я хожу на три прослушивания в месяц и называю себя актером, но Боб. Что? Фу! Послушайте, я прошу здесь об одолжении. Если я сделаю это для ее брата, может быть, Анджела вернется ко мне. Я знаю, но я совершил огромную ошибку. Я никогда не должен был с ней расставаться. Ты мне поможешь? Пожалуйста? Ага. Что что? Нет, но он. Боже мой. Мне вдруг показалось, что я падаю. Но не я. Итак, вы с Анжелой, а? Ты счастливчик. Знаешь, чего мне в ней не хватает больше всего? Этот милый едкий звук, когда она ест. Как счастливая белочка или ласка. А, да, да, послушайте. Да, но это ненадолго. Она слишком много для меня в постели. Сексуально. Что? Да ладно, они близки. О, как будто вы никогда не бывали с Россом немного раздражительно. Ну, а кто скажет, что правда? То есть. Ладно, слушай, я этим не горжусь, ладно? Ну может я немного. Ой! Подожди, подожди, подожди. Ты хочешь его, я хочу ее. Ты ему нравишься. Ага. Я думаю, что если мы сложим головы вместе, между нами двумя, мы можем их разлучить. Официант, сюда еще одна тарелка куриных крылышек. Отлично. Велл, Ева, мы отлично поработали здесь, и я должен сказать, ваша проблема довольно ясна. Что думаете? Да ладно, ребята, все было не так уж плохо. Это было лучше, чем то, что я сделал с троллями, по крайней мере, ты должен увидеть мою голову. Агентство талантов Эстель Леонард. Ух ты, агентство оставило мне свою визитку! Может, они захотят подписать меня! Кто такой Рик? Я не смог. Когда я с женщиной, мне нужно знать, что я встречаюсь с большим количеством людей, чем она. Ага. Ага. Боже мой! Хорошо! Хорошо, я буду там! Это был мой агент. Мой агент только что дал мне работу в новом фильме Аль Пачино! Вы можете в это поверить? Аль Пачино! Этот парень стал причиной того, что я стал актером! "Я не в порядке? Пфии. Вы вышли из строя! Весь зал не в порядке! "Как раз когда я подумал, что меня нет, меня снова втягивают!" Я его. Я его двойник. Кей? Я играю задницу Аль Пачино. Хорошо? Он идет в душ, а потом. Я его задница. Да ладно, ребята. Это настоящий фильм, и в нем играет Аль Пачино, и это здорово! Хорошо, хорошо, хорошо! Шутите, мне плевать! Для меня это большой прорыв! Вот. Мне нужно одолжить увлажняющий крем. Что думаете? Сегодня большой день! Спасибо! Послушайте, я просто хочу поблагодарить вас за эту прекрасную возможность. Я? Верно. Хорошо. Потеря халата. И халат утерян. Ну, я, я принимаю душ. О. Ну, как я понимаю, парень здесь расстроен, понимаешь? Я имею в виду, его жена мертва, его брат пропал. Думаю, его задница здесь разозлится. Я впадал в тихое отчаяние. Но если вам нужно спросить. Нет. Меня уволили. Да, они сказали, что я слишком много играл с этим. Я всем об этом рассказал! Теперь все пойдут в театр, ожидая меня увидеть, и… Моя мама будет. Понимаешь, я шесть лет ничего не делал, кроме дерьмовых пьес. И я наконец получил свой шанс, и я провалил его! Сложно сказать, я был голый. Ага? Это так мило! Всем привет. Что ж, старый сосед Чендлера по комнате был евреем, и это единственные свечи, которые у нас есть, так что счастливой Хануки всем! Как дела, чувак? Боже мой, он заперт в вестибюле банкомата с Джилл Гудакр. Чендлер, слушай, слушай, хурм хур, хур, хур, хур, хур, хур. Вперед. Хорошо. Ух-у-у-у! Ладно, ладно, мое самое странное место, должно быть, бее, женская комната на втором этаже публичной библиотеки НьюЙорка. Нет уж! Нет, нет, нет. Давай. Давай. У нас есть победитель! Этого никогда не случится. Ты и Рэйчел! Потому что вы слишком долго ждали, чтобы сделать свой ход, и теперь вы в зоне друзей! Нет, Росс, ваш мэр зоны! Священство! Послушай, Росс, я говорю тебе, что она понятия не имеет, о чем ты думаешь, и если ты не пригласишь ее в ближайшее время, ты застрянешь в зоне, навсегда! Агаааа! Что тебя испортило, вино, свечи, лунный свет, да, тебе просто нужно подойти к ней и сказать: "Посмотри, Рэйчел", я думаю. Э-э, тише. Ты собираешься это сделать? Вы хотите, чтобы я помог? Росс, Росс, удачи тебе. Хорошо. Эй, ты куда? Нет-нет, тебе нельзя туда идти. Эээ, причина. Я, э, не могу тебе сказать. Хорошо, послушай, ты должен обещать, что никогда не скажешь Россу, что я тебе сказал. Он планирует твой день рождения. А ты лучше удивляйся! Эй, не смотри на меня, это дело Росса. Что? Ооо, извини, это воск. Хорошо? Эй, ар ар ар ар ар. Э, Росс, наверное, сейчас не лучшее время, чтобы поднимать эту тему, но тебе нужно устроить вечеринку для Моники. Не я. Дважды? Ребята, вы в порядке? Вот видите, я не верю ни во что из этого. Я думаю, что раз ты мертв, ты мертв! Ты ушел! Вы пища для червей! Так Чендлер выглядит веселым, а? Доброе утро. Мы готовы к работе? Что? Послушайте, ГигантыКовбои. Нет, это перед игрой. Я буду смотреть это на ресепшене. Просто, нарушение слуха. Семнадцать-четырнадцать гигантов, три минуты до третьего. Ох, смотрите, смотрите, смотрите, смотрите! Я обнажил Монику! Привет, привет. Да, я. На сегодняшний день я официально являюсь Джоуи Триббиани, актерской моделью. Вы знаете эти плакаты городской бесплатной поликлиники? Нет, я слышал, болезнь Лайма открыта, так что. Спасибо. Ага. Да? Привет. Мы работали вместе. Да, в Macy's. Вы были девушкой-одержимостью, верно? Я был парнем из Арамиса. Арамис? Арамис? Я должен вам сказать. Ты лучший в своем деле. Я серьезно. Ты удивительный. Вы знаете, когда брызнуть, а когда лечь. О, ты сегодня замечательно пахнешь. Что на тебе надето? Слушай, хочешь пойти выпить или что-то в этом роде? Что случилось? О. Какие? Подожди, подожди, подожди! Полагаю, вы все это видели. Найдите другое место для Дня Благодарения. Вся моя семья думает, что у меня венерический диабет. Чендлер, ты уже войдешь? Привет, Моника, у меня вопрос. Я не вижу картошек. Но мама всегда их делает. Это как традиция. Вы получите кусочек индейки на вилке, немного клюквенного соуса и детеныша! Достаточно плохо, что я не могу быть со своей семьей из-за моей болезни. Воздушный шар? Подождите, подождите, у нас есть копия вашего ключа. Этот тон не заставит меня двигаться быстрее. Этот будет. Нет, не тот. Эй, у меня есть замочная скважина и около миллиона ключей. Вы делаете математику. Эй, у всех были планы получше. Это был чей-то выбор. Вы называете это восхитительным? Я должен это увидеть. Хорошо, уродливый голый парень! Я буду. Большая половина. Аааа, я не получил работу. Не знаю. Какой-то толстяк спит с менеджером магазина. Он даже не весёлый, это всё политическое. А, я буду одним из его помощников. Это просто пощечина, понимаешь? Эй, этот парень идет домой не только с запиской! Привет. Привет, извини, я опоздал. Хорошие туфли, а? Вы знаете не одного Веселого Бобби? Оооооо, молоку нет места! Эээ, четыре. Да, и я встретил в магазине эту очень горячую маму-одиночку. Что делать эльфу? Сэнди! Привет! Давай! Вы привели своих детей. Ух ты, это грязно. Привет, детки. Привет, Бобби! Ого! Кто умер? Эй, ребята. Вы видели Сэнди? Похоже, с пактом о свидании ничего не вышло. Нононо, ты не можешь целовать Росса, это твой брат. Хорошо, хорошо, хорошо. Там. Я не могу поверить, что вы сказали ого-ого. Я даже не говорю ого-ого. Да ладно, она твоя мама! Уххх. Я просто пописаю на улице. Ага. Верно. Ничего страшного. В причудливом мире! Вы нарушили код! Ты не целуешь маму друга! Сестры в порядке, может быть, симпатичная тетя, но не мама, никогда не мама! Ну да ладно, рэкет у тебя нет. Ага, ну вы не звонили и не указывали размер рукоятки. Росс, как ты мог допустить это? Ты не думаешь, что моя мама сексуальная? Я хочу, чтобы вы знали, что Глория Триббиани была красивой женщиной в свое время, хорошо? Ты думаешь, родить семерых детей легко? Он забыл оставить размер захвата! Так ты ему скажешь? А как насчет того, что, если вы этого не сделаете, его мать может. Эээээ, у него даже бандажа нет! Э, знаешь, знания - штука непростая. Эй, эй, эй, тебе повезло, что я поймал их, когда поймал, а то кто знает, что могло бы случиться. Я тоже, знаешь что. За что ты злишься на меня?! Чендлер, я ее не целовал, он целовал! Посмотрите, что произойдет, если вы взломаете код? А! Хм? А вот фото моих мамы и отца в день их свадьбы. Теперь ты говоришь мне, что она не нокаут. Давай! Просто представьте себе, что она не беременна, вот и все. МамаЦелующаяся. Я молчу. Тсс. Он сделал это. Он отругал ее, и не только о поцелуе, но и обо всем. Нет, нет. Он сказал: "Когда ты вырастешь и станешь мамой?" Потом она вернулась со словами: "Вопрос в том, когда ты вырастешь и поймешь, что у меня есть бомба?" В этом больше смысла. Не знаю, я стою здесь и объясняю вам! Я ничего не слышу. Ой, подожди, подожди. Сложно сказать, они такие крошечные и перевернутые. Подожди подожди. Они уходят, они уходят. Нет, нет, они идут прямо на нас! Запустить! Запустить! Их обычно можно встретить на "поднимающихся зверях". Росс, ты правда читал все эти детские книжки? Эй, Росс, послушай, ты знаешь, что сейчас твой ребенок только такой большой? Это твой ребенок. Привет папа! Я люблю младенцев с их башмачками, пальчиками на ногах и ручонками. Нужен новый стол. Это правило. Как ты до этого добрался? Вы знали об этом? Ладно, ладно, а как насчет того, чтобы разделить? Да. Почему нет? Почему вы съезжаете? Вы бы сказали мне, если бы выезжали прямо. Ой, я знаю о Кипе все! Ну, позволь мне кое-что спросить, Кип был лучшим соседом по комнате, чем я? Так что это будет? Или дядя. Привет, Чендлер, этот стол закрывается в 7, давай. Эй, эй, завтра магазин откроется! Феминистский вопрос. Вот куда я пошел! Выбери одну, только одну! Вот, как насчет того? И что, как будто люди будут заходить и думать: "Ой-ой, я снова на улице?" Конечно! Не знаю, птицы просто не говорят: "Привет, посиди здесь, поешь что-нибудь" Хорошо, а божьи коровки? Ладно, птичек хочешь, птиц достать! Да ладно, у раковины поедим! Давай, поиграем! Нет-нет, она надрала нам задницы. Вы могли бы быть в олимпийской сборной. Да, сейчас налетать! Вы должны убедиться, что, когда Паоло выйдет оттуда, первым, кого увидит Рэйчел, будет вы. Она должна знать, что вы все, чем он не является! Ты вроде как антиПаоло! Wha. Привет! Сейчас 2:30 утра! Ага! Привет, ребята! Вы все знаете моего отца? Папа! Эээ. Ууууххх! Позволь сказать привет. Привет, мама. Послушайте, я назначил встречу с доктором Базетой, и, извините? Вы знали, что это не Ма? Конечно! Итак, как долго вы. С тех пор? Не знаю. Ха! Ты один, чтобы поговорить! Блин. Пожалуйста, скажите мне, что одна из них - Ма! Это как если бы ты однажды проснулся и обнаружил, что твой отец ведет эту двойную жизнь. Он вроде как какой-то шпион, работает на ЦРУ. Это было бы круто. Это круто! Что с Рогом? Спокойной ночи, ребята. Привет? Можем ли мы вам помочь? Я, я Джоуи Трибиани. Привет, папа. Хм. Ронни здесь! Ого! Нет. Если ты пойдешь в гостиницу, будешь заниматься делами. Я хочу, чтобы ты был здесь, чтобы я мог за тобой присматривать. Верно, мистер, и мне все равно, сколько вам лет, пока вы под моей крышей, вы будете жить по моим правилам. А это значит, не спать со своей девушкой. Теперь, папа, ты будешь в моей комнате, Ронни, эээ, можешь остаться в комнате Чендлера. Хорошо. Теперь это только на сегодня. С завтрашнего дня вы должны внести изменения. Шесть лет - это достаточно. Ну или порвать с Ронни. Тогда тебе придется расставаться с мамой! Это неправильно! Я не хочу это слышать! А теперь иди в мою комнату! Я просто пытаюсь устроиться поудобнее. Я не могу спать в нижнем белье. Я подумал. Знаете, о том, как я всегда вижу девушек поверх девушек. Вы понимаете, о чем я. О том, как я всегда встречаюсь со всеми этими женщинами, и я всегда думал, что когда появится подходящая, я смогу быть стойким парнем и пройти дистанцию, понимаете. Я смотрю на своего папу, думаю. Нет. Вы правда так думаете? Ой! Спасибо, Чендлер. Привет! Что с тобой? Ма! Что ты здесь делаешь? Ой! Большое кольцо! Постойте. Ты знал? Тогда как ты мог, я имею в виду, как ты мог. Ма, я не хочу показаться неуважительным, но о чем, черт возьми, ты говоришь? Я, я имею в виду, что насчет тебя? Я за тебя рада? Ма. Мне жаль. Я, я только что сделал то, что, как я думал, ты хочешь. Ага. Ты в десять раз красивее, чем она. С этим кольцом? Нет конкурса! Ага. Он будет продолжать изменять моей маме, как она и хотела. Моя мама будет продолжать притворяться, что она не знает, хотя она и знает, и моя младшая сестра Тина больше не может видеться со своим мужем, потому что он получил запретительный судебный приказ, который не имеет ничего общего, кроме того, что я обнаружил выходит сегодня. Да, я думаю, это просто, вы знаете, они родители, после определенного момента вы должны отпустить. Даже если вы знаете лучше, вы должны позволить им совершать собственные ошибки. Расчистите пути для экспресса расплаты за болванов. Следующая остановка, Рэйчел Грин. Извините. Неправильные олухи. Я говорю тебе, Росс, ты ей нужен. Вы в игре! Извините, мы можем принести сюда яйцо, все еще в скорлупе? Спасибо. Да, ты подойдешь к ней и скажешь: "Вот тебе яйцо, я возвращаю тебе яйцо". Думаешь, сработает? Вообще-то, завтрашняя ночь вроде как зависит от того, как сегодня пойдет. Нет, нет, нет, не смей бросить меня под залог. Единственная причина, по которой она встречается со мной, это то, что я сказал, что могу привести друга для ее подруги. Жалкий бардак? Я знаю, но - давай, чувак, она нуждалась, она уязвима. Я думаю, ч-цзин! Спасибо. Слушай, ты не встречался с женщиной со времен Дженис. Ты делаешь это. Как я выгляжу? Нет, нет, не надо! Я так долго ждал, чтобы встретиться с Лоррейн. Просто успокойся. Чендлер: Успокойтесь, успокойтесь? Вы познакомили меня с женщиной, которую я бросил дважды за последние пять месяцев! Вы можете перестать кричать? Ты заставляешь меня нервничать, и я не могу пойти, когда нервничаю. Молодец. Э-э, четвертинки или рулоны четвертей? Мы не можем этого сделать. Могу я поговорить с вами минутку, там? Мы можем уехать сейчас. Она сказала, что хочет намазать мое тело чем-то, а потом слизать. Я даже не уверен, что такое намазывание, но я определенно хочу быть его частью. Вы правы, извините. Ты прав. Я ухожу отсюда. Вот моя кредитная карта. Ужин за меня. Мне очень жаль, Чендлер. Ого. Не знаю. Вы бросили ее на Новый год. Если вы этого не сделаете, я сделаю это. И что вы собираетесь делать? А как насчет Тони? Если вы можете закончить стейк весом 32 унции, это бесплатно. Итак, обратно на свое место, ты думаешь, может быть, ага? Я говорю вам, эта обезьяна - магнит для цыплят! Она собирается взглянуть на его пушистое милое личико, и это решит сделку. Мммм. Хорошо. Более сливочное. Не знаю. Мы говорим о взбитой рыбе, Моника. Я просто счастлив, что сдерживаю это, понимаешь? Ой-ой. Вульва? Ого! Вы обнимались? Сколько раз? В чем дело? Вы просто говорите то, что хотите с ней сделать. Или что вы хотите, чтобы она с вами сделала. Или о том, что, по вашему мнению, другие люди могут делать друг с другом. Я скажу тебе что. Попробуй что-нибудь на мне. Почему нет? Давай! Закройте глаза и скажите, чем вы хотите заниматься прямо сейчас.  ага, что еще? Ладно, слушай, я начну, ладно? Давай. Давай. Хорошо, готово, смотрите! О. Росс, ты меня так возбуждаешь. Я хочу, чтобы твои губы были на мне сейчас. Хорошо, теперь ты скажешь что-нибудь. Давай! Тебе нравится эта женщина, правда? Ты хочешь снова ее увидеть? Ну, если ты не можешь со мной грязно говорить, как ты собираешься с ней говорить грязно? А теперь скажи, что хочешь ласкать мою задницу! Хорошо, хорошо. Я рядом. Вперед, продолжать. Ну вот! Продолжать. Продолжать! Скажи это, скажи это! Привет, Чендлер, пока ты спал, тот парень с твоей старой работы снова позвонил. И снова, и снова, и снова. Алло? И опять. Какой инструмент! Итак, э, как все прошло с Селией? Хорошо, Росс! Ого! И, ага? Ты обнимался. Да где он, черт возьми? Есть официантка. Простите, мисс. Привет, мисс? Нет, нет, как ты здесь работаешь? Я говорю, что вижу разницу. Мне все равно. Фиби из Фиби. Урсулы - горячо! Привет, Фибс, угадай, кого мы сегодня видели. Нет. Нет. Не с того места, где я стоял. Я вернулся к Риффу. Думаю, я нравлюсь Урсуле. Я заказал только кофе, а она принесла мне плавленого тунца и четыре тарелки кудрявого картофеля фри. Она такая горячая. Фибс? Думаешь, было бы нормально, если бы я спросил твою сестру? Чтобы, если бы мы пошли на свидание, она была бы там. Круто, спасибо. Привет. Фиби, не могли бы вы сделать мне одолжение? Не могли бы вы примерить это? Я просто хочу убедиться, что он подходит. О, нет-нет-нет. Это для Урсулы. Я просто прикинул, понимаете, по размеру. Ага. Ice Capades. Не знаю. Знаешь, она мне нравится. Она другая. В ней есть что-то такое. Привет, Фиби, я спросила тебя, и ты сказала, что все в порядке. Ладно, может, теперь меня не устраивает, что это не нормально. Вых. Да. Ну, не то чтобы это твое дело, но нет, мы не знаем, хорошо? Вы имели в виду секс, верно? У Тампа Бэй ужасная команда. Он должен взять мешок? Ага, Росс. Вам и ребенку просто нужно лучше блокировать. О, ребята, кто-нибудь из вас был когда-нибудь в Радужной комнате? Это реально дорого? Я заберу Урсулу сегодня вечером. Это ее день рождения. Когда это? Ой, чувак. Каковы шансы, что это произойдет? Что я могу сделать? Слушай, я не хочу ничего делать, чтобы облажаться с Урсулой. Ну, если она мой друг, надеюсь, она поймет. Я имею в виду, а вы, ребята? Привет. На днях твоя сестра меня подставила. Два дня пытаюсь. Когда я звоню в ресторан, они говорят, что она слишком занята, чтобы разговаривать. Не могу поверить, что она меня взорвала. Урс, что ты здесь делаешь? Я пытался дозвониться до тебя. Нет, нет, нет, не говори "слушай". Я знаю, что "слушай". Я сказал, что слушай. Не понимаю. Что случилось? А что насчет всего, что вы сказали под мостом? Ты не пьешь. Урс. Почему? Это потому, что я дружу с Фиби? Нет. Нет, я не мог этого сделать. Тогда, ну, тогда мне очень жаль. Знаю. Не знаю, это просто из-за того, что мы расстаемся или что-то в этом роде, но ты никогда не выглядела так красиво. Фибс? Мы только что получили сообщение. Hola, amigos. О нет, я уверен, что ксерокс несколько поймал. Заткнись! Спасибо. На троих был шоколад. Похоже на восьмерку, понятно? Да, просто мы не знаем женщин, которые умеют играть в покер. Стой, стой, стой, Моника, что ты делаешь? Это игра в покер. Вы не можете подавать еду, состоящую из более чем одного слога. Это должно быть что-то вроде чипсов, или дипа, или кренделя . О чем? Хех. Я блефовал. Знаете что, ребята? Это их первый раз, почему бы нам просто не забыть о деньгах, ладно? Ага? Нет, я так не думаю, посмотри на Росс, потому что я думаю, ты ее любишь. А теперь послушайте, ребята, мы об этом говорили, и если вы не хотите играть, мы полностью понимаем. Эй, спасибо, что научила нас Косоглазой Мэри. Ребята, мы должны сыграть в это в нашей обычной игре. Что? Хорошо, я закажу пиццу. Ничего страшного. Я просто возьму крестики-нолики, чтобы удержать меня. Э. Фиби? Фиби? Я тоже. Хорошо, что есть. Ааа, я складываюсь, как дешевая проститутка, которой толстый парень с язвами на лице ударил в живот. О, я ухожу. Послушайте, Рэйчел, мы не обязаны этого делать. Проверить. Ничего страшного, Росс, ты можешь меня спросить. Какие? Вот пять, пять. Ааааа лежит ничего. Знаешь, это сложная рука. Ой! Невыносимое подобие бытия! Suckfest! Привет. Мне не нужно насилие, чтобы наслаждаться фильмом, пока есть немного наготы. Я имел в виду женскую наготу! Хорошо, мне не нужно видеть, как Лу Грант резвится! Согласен. Я как бы в недоумении. Она правда это сказала? Сегодня вечером, сегодня вечером? Как вы могли его потерять? Хорошо, хорошо, хорошо, ты обезьяна, ты болтаешься по городу. Куда ты идешь? Марсель? Марсель? Обезьяна. Конечно, конечно. Вы, эээ, вы пытались повернуть ручку в другую сторону? А, тогда нет. Э, разве мы не где-то здесь что-то среднее? Не можем, ладно? Ха, нам очень жаль. Вы не представляете, как жаль, но мы обещали найти эту обезьяну. Если вы его видите, он на высоте и соответствует имени Марсель, так что, если бы мы могли сфотографировать вас, вы действительно нам помогли бы! Марсель! Не знаю. Я любил старшую школу. четыре года вечеринок, свиданий и секса. Ни в коем случае! Мистер Солти моряк, да, он должен быть, Ее автоответчик? А ты где был? Чувак, нам нужно что-то с этим парнем сделать. Сегодня утром. Ты вырастешь? Я не говорю о сексе, но, Да, тосты, овсянка, ничего, что брызгает. Может, она так и не получила твоего сообщения. Он вернулся! Смотритель спиной! Ложись! Да? Непослушный! О боже. Эй, а у нас телефон не работает? Я пытался дозвониться до вас из кафе, но не было. Послушайте, я перешел улицу и поговорил с. Могу я воспользоваться вашим телефоном? Да, Да, Сидни здесь? Ах, это? МОНИКА Сидни: Значит, она женщина! И что? Да. Смотри, я живу через. Да, сосед. Да, брюнетка. Да, сказала она. в тот день ты выглядела как Ингрид Бергман. Большой день. Хорошо, я дам вам это, мистер Арахис одевается лучше. Как кто-то мог узнать номер вашей кредитной карты? Нет, все еще этнически. Мой агент считает, что у меня должно быть более нейтральное имя. Плюс, знаешь, я думаю, это должен быть Джо. Знаешь, Джоуи заставляет меня звучать так, как будто я, я не знаю, такой большой. А я нет. Сталин. Сталин, я знаю это имя? Звучит знакомо. Джо Сталин. Знаете, это неплохо. Иосиф Сталин. Думаю, вы бы это запомнили! Где ты был? Привет! Он победил тебя. Не могу поверить, Росс. Это отстой! Разве вы не можете удержать его? А как обезьяну попасть в зоопарк? Ментов вызвали? Вы знаете, что уже есть Иосиф Сталин? Судя по всему, это был тот русский диктатор, который всех этих людей перебил. Вы бы думали, что знали бы об этом! Фиби. Как ты думаешь, мне бы подошел хороший сценический псевдоним? Мы, мы возвращаемся с прогулки и- телефон звонил. Не знаю, что сказать, Росс. Эээ, это обезьяна. Марсель, я голоден. Привет, я буду читать на роль Меркуцио. Холден МакГроин. Отличный счет мечты. Не знаю. Что на тебе надето? Привет, привет, Чан. Она могла бы работать на вас. Зачем палеонтологу пейджер? Насколько молод молодой Итан? Молодой? Ого! Отпусти, Росс. Это был просто сон. Это не значит. Хорошо, расслабься, расслабься. Просто расслабься, просто расслабься. Будь крутым, будь крутым. Услуги? О, услуги. Привет, привет. Как прошел первый день? О. Да, знаешь. Мои лепешки. Хорошо. Итак, расскажи. Было ли это похоже на тебя и Чендлера, а потом на тебя и меня, или на тебя, меня и Чендлера? Что? Послушайте, в следующий раз, когда вы поговорите с ним, вы можете спросить его, какой из "Могучих рейнджеров" самый сильный? Стегозавр! А Андрь? Они уже здесь? Мм, влажно, ага. Хорошо, хорошо. На прогулку. Хорошо, я иду. Я ухожу. Мы должны об этом знать? Я буду в зале ожидания, раздавать сигары. Стреляйте! Стрелять! Стрелять! Стреляй или просто падай. Это тоже хорошо. Ага. Послушайте, леди, эй. Да? А кто тебе нравится? Селтикс? Ха. Они не могут попасть в лодку, если, подождать. Они отстой, понятно? Что? Что.аа? Дай мне отца. Эй, нам нужен здесь отец! Нам нужен отец! Ой, ой, ой, прости. А, ну ладно. Прямо по этому пути. Все остальные беременные, кажется, собираются сюда. Привет, да, это я. О нет, нет, мы просто друзья. Да, я холост. 25. Актер. Привет? Да, так, ну, ну, что случилось с этим отцом, я имею в виду, если бы кто-то где-то забрал моего ребенка, я бы хотел знать об этом, понимаете? Ладно, послушайте, может мне просто пойти. Удачи и береги себя, а? Вы знаете, в чем проблема "Селтикс"? Они позволяют игрокам управлять командой. Да, это так. Это так. Фу! Что это такое? Что-то взорвалось! Разрушение воды, что вы имеете в виду? Что это, разрушение воды? Давай, Лидия, ты справишься. Толкать! Вытолкни их, вытолкни, сильнее, сильнее. Вытолкните их, вытолкните их, выходите! Давай возьмем этот мяч и начнем двигаться, эй, эй, хо, хо. Давай. Я просто, да, верно. Толкать! Толкать! Ой, только что родила. Расслабьтесь. У тебя всего девять сантиметров. И ребенок на нулевой станции. Бен, Бен, привет Бен. Ничего такого. Не думаю, что его зовут. Он мало что делает? Привет, Чан, ты можешь мне помочь? Обещаю, что верну тебе деньги. Я, правда. Я заплачу тебе на этот раз. Ну. Я помогаю в Медицинской школе НьюЙоркского университета с некоторыми, исследованиями. Ой, ну ну, наука. Это исследование фертильности. Ладно, ребята, это не так уж важно. На самом деле. То есть, я просто хожу туда через день и, делаю свой вклад в проект. Эй, эй, но через две недели я получаю семьсот долларов. Разводим огонь. Готовьте мясо. Ладно. Не знаю, она, эээ, она очень классная. Что, ты думаешь, я скажу девушке, что мне нравится, что я тоже вижу чашку? Что ж, самое сложное, она очень хочет со мной секса. Ага, ну, у меня осталась неделя, чтобы пройти программу, и по правилам, если я хочу получить деньги, мне не разрешается проводить какие-либо, личные эксперименты, если вы знаете какие Я имею в виду. Привет! Страна? О нет! Как она может это сделать, если она никогда не проявляла к вам никакого интереса?!? Он прав, чувак. Пожалуйста. Двигаться дальше. Ехать в Китай. Ешьте китайскую еду. Слушай, дружище, мы тебя просто ищем. Мы хотим, чтобы вы были счастливы. И во мне может быть только пара бутылок пива, но. Я люблю тебя, чувак. Как три мушкетера, только с фруктами. Не очень хорошо. Она определенно думает, что сегодня вечером мы собираемся, завершить сделку, если ты знаешь, что я. Тогда ты сделаешь. Хе-хе. Что вы имеете в виду? Не слежу за вами. Эта книга помогла мне пережить тяжелые времена. Хорошо, продолжай тереть голову. Это вернет время вспять. Ну, учитывая, что он отчаянно любит тебя, он, наверное, не прочь бы выпить чашку кофе или что-то в этом роде. Страна. Он прав, потому что если ты просто собираешься разбить ему сердце, это может подождать. Хе-хе. Ничего подобного. Ээээ, знаешь что? Забудь меня. Давай, давай дадим тебе еще один поворот. Конечно! Почему нет? Что вы имеете в виду? Шшш! Она еще спит. О, это было потрясающе. Знаешь, как тебе всегда кажется, что ты хорош в постели? Ну, похоже, вчера вечером я не мог делать то, что обычно делает меня великим. Так что мне пришлось делать все остальное. И ответ я получил, чувак, боже, это было похоже на парад тикерных лент! Это было потрясающе! И не только для нее, э-э. Для меня тоже. Как будто внезапно я слепой. Но все остальные мои чувства обострились, понимаешь? Это как. Я смог оценить это на другом уровне. Знаю! Я тоже! Семьсот баксов! Черт побери, две недели, а? Знаете что? Я действительно чувствую, что чему-то научился. Ты что, ненормальный? Когда к слепому возвращается зрение, разве он так ходит? Эээ, это? Здравствуйте? О привет. Да, подожди секунду. Росс, это Джули. Нужно перешить одежду? Почему бы тебе не пойти к Фрэнки? Моя семья была с ним навсегда. Он сшил мой первый костюм, когда мне было 15. Нет, погодите, 16. Нет, простите, 15. Хорошо, когда был 1990 год? Вы знаете, я думаю, мне было шестнадцать. Нет-нет-нет-нет, я не падаю на это снова. Эй, эй. А тот факт, что вы бросили его, потому что он ударил Фиби? Привет, Чендлер, когда увидишь Фрэнки, передай ему, что Джоуи здоровается. Он поймет, что это значит. Мы можем ее увидеть? Как дела? Ох, как плохо, а? Послушайте, я чувствую, когда женщины в депрессии и уязвимы. Это один из моих подарков. Расскажи Россу о своих чувствах. А что с ней? Они уходят всего две недели. Росс был влюблен в тебя около 10 лет. Послушайте, Рэйч, Рэйч, я был со своей долей женщин. На самом деле, я был с очень многими женщинами. Дело в том, что я никогда ни к кому не относился так, как Росс к тебе. Фрэнки? О чем ты говоришь? Ни за что. Хожу к этому парню 12 лет. Вот как делают штаны. Сначала они поднимаются на одну сторону, они перемещают ее, они поднимаются на другую сторону, они перемещают ее назад, а затем они делают заднюю часть. Какие? Росс, Росс, ты ему скажешь? Разве не так меряют штаны? Что? Это не? Боже мой. Эй, когда доктор сделает тест на грыжу. Богом клянусь, папа. Штаны не так меряют. Мне тоже нужно. Да, мы знаем, но там ребенок сосет. Больно? Чендлер? Хорошо, есть, есть. Если он вонзится в одного, станет ли другой больше? Моника, что ты делаешь? Вы не можете пойти с ней по магазинам? А что насчет Рэйчел? Биджан для мужчин? Привет, Аннабель. Кто? Что он делает в моем разделе? Ну, он собирается. Увидимся чуть позже, ладно? Привет как дела'? Послушайте, я знаю, что вы новичок, но я вроде как понял, что все, от молодых людей до эскалатора, - это моя территория. Ага. Биджан для мужчин? Биджан для мужчин? Эй, Аннабель, послушай, мне интересно, может, после работы мы могли бы пойти выпить чашечку кофе. Эй, это не первый раз, когда я теряю девушку из-за ковбоя, распыляющего одеколон. Биджан для мужчин? В чем дело? Да, сладковато, вроде как, ну. Совершенно верно. Дайте мне ящик сока. Ну, они перевели меня на Hombre. А может потому, что у этого парня так хорошо получается, что они хотят привлечь больше людей. Вы должны увидеть этого парня, Чендлера, он выпивает по две бутылки в день. Знаю, но я был лучшим, понимаете? Мне нравилось быть лучшим. Я не знаю. Может мне стоит просто выйти из игры. Им нужны парни в посуде, чтобы подавать сыр. Думаю, ты прав. Я сделаю это. Утро. Я сказал, утро. Да, я готов. Эти новые дети никогда не протянут. Рано или поздно они все, прекратят свое существование. Послушай, а что ты скажешь, я куплю тебе ту чашку кофе сейчас? Постой, держи. Я должен встать на сторону Чендлера в этом. Когда я впервые переехал в город, я пару раз встречался с этой девушкой, она была очень горячей, отлично целовалась, но у нее было самое большое кадык. Это сводило меня с ума. Ребята, вы меня балуете, да? Хороший. На секунду я подумал: "Ух ты". "О, Чендлер, ну, вот и все. Быстрее!" Например? Посмотри. Можно мне это? Эй, вот и я! 17 апреля. Чрезмерный шум. Итальянский парень приходит домой со свиданием. Привет, Чендлер, послушай, ты тоже здесь. Посмотри, посмотри. Ежегодник средней школы Хеклза. "Хеклз, ты взбесишь меня на уроке естествознания. Ты самый смешной ребенок в школе. Так и сказано. Что? Ты был здесь всю ночь? Чендлер, Хеклз был психом. Хорошо, знаешь, что нам делать? Мы должны вытащить тебя отсюда. Давай, я куплю тебе завтрак, пошли. Чендлер, давай, ты найдешь кого-нибудь. Не знаю, просто пытаюсь тебе помочь. Ну не знаю. Я не знаю, что мы будем делать. Я имею в виду, что, если мы находимся у ее родителей? Вы можете прийти посмотреть Суперкубок. Каждый год, хорошо? Возможно. Возможно. Они ходили в зоопарк? Возможно. Блин, смотри, как она растолстела. Эй, ты же не можешь утилизировать ежегодники, а? Хотите его ежегодник? Ага. Это невероятно, Фибс, как ты можешь выйти замуж? Не могу тебе поверить. Вы сказали мне, что это был бугорок. Я не знаю, вы что-то видите, вы слышите слово, я подумал, что это было. Дай мне увидеть это снова. А, ладно, ладно, ладно, я был молод и просто хотел работу, ладно. Но в последнюю минуту я не смог довести это до конца, поэтому они позволили мне быть парнем, который пришел починить копировальный аппарат, но не мог, потому что на нем люди занимаются сексом. Что будет, если щелкнуть? Лисица. Ледяные шапки? Я в порядке, я имею в виду, если вы в порядке, смотрите видео, наполненное двумя сосками. Тсс, хорошо, вот я иду, вот я иду. Видишь, я иду починить копировальный аппарат, я не могу добраться до копировального аппарата, я думаю, что мне делать, что мне делать, так что я просто смотрю, как они занимаются сексом. А потом я говорю: подождите, вот моя очередь, вы знаете, это плохо для лотка для бумаги. Спасибо. Подожди, подожди, подожди, ты снова увидишь меня. Подожди, парень блокирует меня задницей. Вот я, вот я, вот я, вот я, вот я. Я тоже, нам надо идти. У меня есть время. Мальчик, что Джули болтушка, а? Нам нужен торт? Хорошо. Думаю, мне надо начать копить на день рождения Росса, так что я просто останусь дома и буду есть пылевых кроликов. Да! Да, они как будто всегда говорят: "Пойдем сюда, пойдем туда". Как будто мы можем позволить себе ходить туда-сюда. За Росс. Привет. Если это не ты, это ужасная история. Да, в каком-нибудь хорошем месте. Как вы думаете, сколько я могу получить за почку? Круто. Извини, извини. Что это, как известные куры? Да, я буду пиццу с курицей по-тайски. Но, послушайте, если я получу его без орехов, лука-порея и прочего, это будет дешевле? Спасибо. Ага. Хорошо, ммм, мы трое чувствуем, что иногда вы, ребята, этого не понимаете, у нас нет столько денег, как у вас. Потому что это всегда что-то вроде новой работы Моники или всей шумихи по случаю дня рождения Росса. Ага. Спасибо. Послушайте, это красивый жест. Но такое ощущение, что. Благотворительность. А, теперь вы нам рассказываете, что чувствуете. Я тоже. Хорошо. Давайте еще раз, ребята. Нееет. Ага, послушайте, мы только что говорили, все это действительно глупо. Вы были на вечеринке с Hootie и Blowfish? А мы не много работаем? И вы чувствуете, что мы вас сдерживаем. Дайте-ка. У тебя есть пять баксов? Круто. Ну-у-у-у, уаааа! Ты в порядке, Росс? С ним все будет в порядке? Что? У меня семь сестер-католичок. Я позаботился о сотнях детей. Давай, мы хотим это сделать, не так ли? Шляпа, молоко, понятно. Считайте, что это сделано. Да, у моего дяди Сэла действительно большой язык. Оно того стоит. Это известный факт, что женщины любят младенцев, верно? Женщины любят парней, которые любят младенцев. Это все очень деликатное дело. Быстро, наведите его на ту стаю малышек вон там. Может, один из них вырвется. Нет, нет, подождите, чтобы получить их, у нас есть один, трудно осталось. Хорошо, дай мне ребенка. Нет, серьезно. Хочешь его понюхать? Ага. У него отличный детский запах. Понюхайте его голову. Что я тебе сказал? Что я тебе сказал? Эй, эй, посмотрите на этот талант. Ой, нас еще нет. Нет нет. Мы просто два гетеросексуальных парня, которые тусуются с сыном другого нашего гетеросексуального друга, занимаясь обычными делами гетеросексуалов. Ага. Убирайтесь отсюда. Это тоже наша остановка. Да, конечно. Мы живем в доме у тротуара. Эй, послушайте, раз уж мы соседи и все такое, что скажешь, мы соберемся выпить? Привет, вот сделка. Сегодня мы потеряли автокресло в автобусе. Белый пластик, с ручкой, подходит для коляски. О, и в нем был ребенок. Он хочет снова с тобой поговорить. Я он. Ну, у одного на футболке утки, а у этого клоуны. А Бен определенно носил утки. Или клоуны. Ой, подождите. Это определенно Бен. Помните, у него во рту была эта милая родинка. Ага. Ааа! Э-э, мы подберемся. Утки или клоуны. Есть идея получше? Зав. Да! Ух! Верно. Хорошо, хорошо, утки - это головы, потому что у уток есть головы. Да! Еще есть пирог. А, да, он сегодня ездил на автобусе. Парень все равно не тушит, а? Может, он, эээ, едет на своей машине по другой стороне дороги, если вы понимаете, о чем я. Может, он, гей. Уоу, уоу, у тебя свидание? Но эээ, а как насчет Росс и эээ. У тебя кошка? Что? Фиби, это безумие. Когда я впервые встретил тебя, ты знаешь, что я сказал Чендлеру? Я сказал: "Отличная задница, отличная стойка". Фибс, послушай, если ты хочешь знать, в чем дело, тебе просто нужно его спросить. Привет, Фибс. Не могу найти пульт. Спасибо. А? Хорошо, Фибс, вперед. Итак, как это произошло? А что он сказал? Ух ты. Позвольте мне уточнить. Он попросил вас переспать с ним, он заставил вас сказать, что ему больше никогда не придется звонить вам, и он заставил вас подумать, что это отличная идея. Этот человек - мой Бог. Язык? Круто. Подождите, вот один. Вы бы хотели готовить голышом? Нет, но если ты готов готовить голым, то, возможно, ты захочешь танцевать голым. А потом. Это все из физиологического раствора? Привет, Джули, я не знал, что ты носишь линзы. Эй, Росс. Росс, послушай. У меня для тебя два слова. Втроем. Хорошо, начнем с минусов, они веселее. Хорошо, сначала Рэйчел. Можно и так сказать. Ой, лодыжки у нее полненькие. Привет, а как дела с Джули? Ты разбил ей сердце? Он расстался с Джули. Ну, ради бога, иди и обними ее. Эй, а почему бы тебе не прочитать ей? Эй, расслабь его. Это была идея Чендлера. Привет, Росс! Что ты делаешь'? Да, знаю. Никогда не знаю, сколько нужно ждать в такой ситуации, прежде чем ты снова сможешь говорить, понимаете? Может, еще немного. Привет. Эй, ребята, сколько вы дали супервайзеру чаевые в этом году? Вы дали ему печенье? Боже мой. Не думаю, что тебе это понравится. Не могу поверить, что уже Рождество. Понимаешь, я имею в виду, однажды ты ешь индейку, а потом знаешь, твои лорды прыгают, а вы, гуси, лежите. Давай, покажи нам, что ты купил. Ты знаешь чего хочешь. Так или иначе, я пытаюсь уложить бывшую жену моего босса спать со мной. О, но когда у Фиби проблемы, все на ухо! Да, я точно знаю, через что она проходит. Она нам рассказала. Моника, голуби учатся быстрее тебя. Фиби уже здесь с такси? Ну, ей лучше поскорее сюда, магазины закрываются в 7. Эй, вот она. Привет. Привет. Да, большое дело. Привет. Конечно. Удачи, Фибс. Как далеко ты зашел? Фибс, что происходит? Ну, может, он, может, он действительно крутой фармацевт. Фибс, все в порядке. Сегодня вы сделали большой шаг. Да, и когда вы это сделаете, ему повезет с вами. Послушай, Фибс, я знаю, что ты не пойдешь туда, но как ты думаешь, было бы хорошо, если бы я вошел и воспользовался его ванной? О, это нормально, неважно. Круто, снег, вроде как чистый холст. Не возражаете, если я убавлю огонь? Привет, Моника, ручка была сломана, поэтому я просто выключил ее снизу, надеюсь, все в порядке. Рэйч, это тебе. Нет, но из-за запаха новой машины вы так и подумаете. Угу. А для Росса, мистер Сладкоежка. Для вашего удовольствия ребят. Я взволнован, раньше меня не рецензировали. Вот, вот. Единственное, что было хуже, чем бессмысленное подростковое руководство, - это тревожно неквалифицированное изображение короля Джозефом Триббиани. Может быть. Я занимаюсь этим десять лет и ничего не добился. Должна быть причина. НЕТ, нет, нет, это слишком сложно. Не стоит, бросил. Когда я был маленьким, я хотел быть ветераном, но потом я узнал, что ты должен залезть в коров и все такое. Нет, я в порядке, мужик, правда. Эй, нет, серьезно, мне не нужно, чтобы ты меня выбирал. Хорошо, это все еще работает. Я только что выпил. Ооо. Моника, вы когда-нибудь были с ним, когда он не пил? Привет. Да, мой агент только что позвонил мне на прослушивание в Days of Our Lives. С мужчиной? А Росс? Я имею в виду, ты все еще злишься на него, потому что он составил этот список о тебе? Ну, я думаю, все прошло хорошо, мне перезвонили в четверг. Нет. Ладно, эээ, послушай, я хочу кое-что с тобой поговорить. Дама на сетевом кастинге. Да, да, она классная, но. У меня было такое чувство, что она была вроде как, идёт ко мне. И я определенно получил бы роль, если бы я был, вы знаете, если бы я послал Маленького генерала. Привет. Ну, если я хочу, часть моя. Да, если я хочу переспать с актрисой. Десять лет я ждал такого перерыва, как этот Чендлер, десять лет! Я имею в виду "Дни нашей жизни", которые на самом деле показывают по телевидению. Ну, я думаю, я мог бы переспать с ней, я имею в виду. Как я могу это сделать? Я ни разу с кем-то не спал. Извините. Да, она очень хорошо выглядит. То есть, если бы я встретил ее в баре или что-то в этом роде, я бы купил ей завтрак. Знаешь, после того, как переспал с ней. Я просто, я просто не думаю, что хочу этого, понимаешь. Я имею в виду, допустим, у меня все получилось, хорошо, я всегда буду оглядываться назад и задумываться, было ли это из-за моего таланта из-за, понимаете, Маленького генерала. Да, но после Дениз ДеМарко мне пришлось его продвигать. Привет. Это было невероятно, я вошел туда, а она была вся надо мной. Ну, я не смог. Я сказал ей, что не хочу получать роль таким образом. Но погоди, погоди. Затем, когда я вышел из ее офиса, она догнала меня у лифта и предложила мне еще большую роль. Су, теперь вы смотрите на доктора Дрейка Ремора, нейрохирурга, повторяющегося как минимум в четырех эпизодах. Хорошо, мне нужно в душ. Прошлой ночью меня сильно поразило. Я буду в "Днях нашей жизни". И тут я начала думать обо всех вас, и о том, какие сейчас дни в нашей жизни. Ты правда не едешь? Эй, если бы она вышла замуж за парня, она была бы худшей лесбиянкой на свете. Нет, я иду сразу после того, как этот парень застрелился. Да, и она очень милая. Она научила меня всему, как работать с камерами, и как действовать. Как будто тебе нужно так быстро выучить столько строк, что иногда тебе нужна минута, чтобы вспомнить следующую. Итак, пока вы думаете об этом, вы делаете большую паузу, когда выглядите очень напряженно, знаете, вот так. Вот моя сцена, вот моя сцена. "Миссис Уоллес, я доктор Дрейк Рамори, нейрохирург вашей сестры. Боюсь, ситуация намного хуже, чем мы ожидали. Ваша сестра страдает от.подкраниальная гематома. Возможно, мы сможем обсудить это за чашкой кофе. Хорошо, хорошо. "Проклятый Браверман, это прямо на карте!" Не могу поверить, что ты так обеспокоен приходом мамы. Фибс, как ты думаешь, как долго эта дама пробудет с нами? Фибс, кто такая Эвелин Дермер? Ссорились мало? Эй, посмотри, кто встал. Простите, это свиньи. они не хотят залезать в одеяла! Это кажется таким бесполезным, понимаете? Все эти женщины и ничего. Я чувствую себя Суперменом без моих способностей, понимаете? У меня есть плащ, но я не умею летать. Как тебе эта свинья в одеяле? Я завернул этих плохих парней. У меня есть. Как вы думаете, кто из нас выйдет замуж последним? Да, но потом парень открывает свое пиво, и эти девушки бросаются на него, так что вроде все идет нормально. Эй, эй, посмотри, угадай, что у меня есть. Нет, мое первое письмо от фанатов. Боже мой, у меня есть свой сталкер. Эй, что хочешь сделать на ужин? Ах, сталкер. Уходим отсюда. Хорошо, мы просто уйдем, и когда мы пройдем мимо нее по лестнице, она не узнает, что это я, потому что мы никогда не встречались. Она идет. Эээ, вот оно, вот как мы умрем. Готовый? Эрика. Да, это так, какие? Да, это было непросто. На самом деле эта операция занимает около 10 часов, но они показали это всего 2 минуты. Никого. Хорошо, иначе бы часы у меня отвалились. Хорошо, только один. Вау, у тебя это хорошо получается. Угу, потому что я нейрохирург, и это явно был случай пищевого удушья. Хорошо, послушай, я должен тебе кое-что сказать. Но вот что. Привет. I. Все, привет. Как в конце танца, ЭЙ! Привет. Эй-эй. Боже мой, скорей выключите телевизор. Я вытаскиваю Лесли из комы, а потом мы целовались. Эй, Эрика, заходи. Верно, они меня закололи. Что случилось? Кто? Это не то, что вы думаете, это было. Ладно, смотрите, вот и все. Я не думаю, что мы должны больше видеться, хорошо. Слушай, я знаю, что должен был сказать тебе это давным-давно, но я не Дрейк Ремор, хорошо. Я даже не врач, я актер. Я просто притворяюсь врачом. Кто-нибудь хочет мне помочь? Потому что это телешоу. Я не Дрейк. Да, боюсь. Ты заслуживаешь гораздо лучшего, чем я, Эрика. Вы заслуживаете быть с настоящим Дрейком, он тот, в кого вы влюбились. Иди в Салем, найди его, он твой парень. Верно. Прощай, Эрика, удачи в Салеме. Береги себя. Хорошо, хорошо, люди, которые поливали воду. Это потрясающе. Наконец-то я получил роль на телевидении и в фильмах про обезьянку. Закрытый набор. Мы знаем, но мы дружим с обезьяной. Ого, чувак, гори. Извините. Джерри - директор, а кто он? Попался. Фибс, иди со мной. Ну, мы, мы просто идем сюда, чтобы уйти от ужасного вируса, пожирающего плоть, ради бога, женщина, послушайте меня. Он смотрит, он смотрит? Ой, она такая накуренная, у нее самый лучший набор, вокруг нет парней, да. Ты меня за обезьяну сдуваешь? Да, если только вы не встретитесь с кучей голубей. Ооо. Яаааа Ааа, свечи. Что ты думаешь здесь произойдет сегодня вечером? Забудьте об этом. Итак, помощник режиссера. Это действительно увлекательная работа, я имею в виду, у вас должна быть масса крутых обязанностей. Так что вы, ребята, будете есть? Ма? Чендлер? Что вы все еще здесь делаете, я думал, вы, ребята, взлетели. Ты там голый? А, вы всегда в трусиках носите? Ого, поговорим о твоем невезении, я имею в виду, когда ты впервые примеряешь трусики и кто-то уходит с твоей одеждой. Ну, дай посмотреть. Хорошо, хорошо. Ого, кто-то чистит зубной нитью. Чендлер в трусиках. Ничего не могу поделать, на мне нет. Ой, я получаю тепло от парня в ярко-розовых трусиках. Эй, эй, а я в фильме. Одна из жертв вируса заболела, поэтому Кэти порекомендовала меня и бум, я умираю на каталке. О, Росс, Марсель только что закончил свою последнюю сцену, если ты хочешь пойти туда и попрощаться. Аааааггххххх. Аааааггххххх. Аааааггххххх. Мамочка. Привет. Хорошо, хорошо. Эй, у меня есть кое-что для тебя. Восемьсот двенадцать баксов. Ну, я сейчас зарабатываю деньги, и это отплачиваю вам за выстрелы в голову, счета за электричество и столько кусочков пиццы, что я даже не могу сосчитать. Я люблю тебя, чувак. Эй, это кое-что лишнее для эээ, знаешь, всегда рядом со мной. Хех, что ты скажешь? Не правда ли? И это тоже выгравировано, проверьте это. Наденьте. О, нет, это красота, она сочетается со всем. Надеваешь это, все готово. Ооо, чувак, ты так носишь этот браслет. Вы хоть представляете, как это повлияет на вашу сексуальную жизнь? Если ты так ненавидел браслет, Чендлер, ты должен был просто так сказать. А как насчет того, что вы оскорбили браслет и высмеяли меня? Вы знаете, что за. Привет. Почему у вас два? Выходи. Вау, это дружба? Я думаю так. Послушайте, мы приятели по браслетам. Привет, Моника, а что на этой видеозаписи? Что у тебя с носом? Какая-то девушка съела Монику. Отлично, мистер Коттер. Хорошо, не подглядывать. Не подглядывать, не подглядывать, не подглядывать. Хорошо, открой глаза. А? Дни нашей жизни выбрали мой вариант. Знаю. Угу. Какой ты хочешь, мужчина. Какой хотите. Не этот. О да, вот в чем дело. Смеем. Что, если нам надо пописать? Ого, посмотрите на это. Автомобиль горит, но почему-то дорогостоящая покраска защищена чудо-воском. Привет. Что ты здесь делаешь? Разве тебе не положено быть с Рэйчел? Она над тобой смеялась? Конечно, чудо. Нет, внутри хорошо, а снаружи плохо. Неа, она врет. Это пожарная сигнализация? Круто. Чувак, это странно. Вы когда-нибудь осознавали, что брови капитана Кранча на самом деле находятся на его шляпе? Что? Да, так. Ну, это только потому, что я использовал красный, чтобы прочистить сток. Эй, а почему нельзя использовать одну и ту же зубную щетку, но можно использовать одно и то же мыло? Хорошо, в следующий раз, когда будешь принимать душ, подумай о том, что я стираю в последний раз и о том, что ты стираешь в первую очередь. Привет. Ну, вы знаете того парня, который на моем шоу находится в коме? У него поздний завтрак. Ого, это дико. Что ты собираешься получить? Так где вы это берете? О, сегодня день, когда ты расскажешь им о вас двоих? Вы можете поверить этому месту? А, я только что был в ванной, а по бокам от вас есть зеркала. Так что когда ты там, ты как будто пишешь с Ракетами. Привет! Мы просто говорили, отличный квартирный мужик. А? Ага, ты видишь меня в таком месте? Можно бросить? Квартира парня меня не интересует. Зачем мне еще одна квартира, а? У меня уже есть квартира, которая мне нравится. Хорошо, хочешь правды? Я думаю об этом. Мне очень жаль. Мне 28 лет, я никогда не жил один, и я наконец-то нахожусь в таком месте, где у меня достаточно денег, и мне больше не нужен сосед по комнате. Что вы так теряете форму, а? Не то чтобы мы договорились жить вместе вечно. Мы не Берт и Эрни. Ну вот как я себя чувствую. Ну тогда, может, и сделаю. Отлично. Тогда вы сможете проводить больше времени со своими настоящими друзьями, ложками. Привет. Послушайте, я сожалею о том, что произошло. Знаю. Ага. Нет, все в порядке. Пластиковые ложки. Отлично. Они отлично подойдут на моем новом месте. Знаешь, пока я не получу настоящие. Ну, я не могу использовать их вечно. Я имею в виду, давайте посмотрим правде в глаза, они не друг окружающей среде. Я ухожу, как мы говорили. Ну, это была драка, основанный на серьезных вещах, помните. О том, что я никогда не жил один или что-то в этом роде. Я просто думаю, что это было бы хорошо для меня, понимаешь, поможет мне расти или, что бы ни. Эй, ты как с этим справляешься. Я имею в виду, я не хочу оставлять тебя на высоте. Ого. Почему вы должны держать стол? Ага. И я заплатил за вторую половину. Хорошо, вы на связи. Я могу выделить две минуты в свой день, чтобы надрать тебе задницу. Уоу, уоу, уоу, уоу. Какая сестра? Выходи из угла. Передайте это, передайте это. Да! А стол мой. Эй, вы все равно собираетесь навестить меня, да? О нет, это не то, что ты думаешь. Мы использовали его для того, чтобы сбрасывать воздушные шары с крыши. Помните, что эти старшеклассники не могли даже перебраться через улицу. Неа, оставь, тебе нужна практика. Думаю, вот оно. Послушай, я не знаю, когда увижу тебя снова. Верно, да. ОК. Эм, береги себя. А? Так что думаешь? Casa de Joey. Хм? Сам украсил. Арт. Спасибо, да. Мне это нравится, но знаешь что, мне хочется в туалет. Эй, а как получилось, что Чендлер не приехал? Хорошо, я понял. Ага. О, о, о, лучшая часть, давай. А? Нет-нет-нет, за этим. Верно, у меня здесь телефон. Ага. Здравствуйте. Привет! Ничего страшного. У тебя была вещь. Ах, забудь об этом, у меня мяч. Как дела в квартире? Ну что ж, отлично. Ну ладно. Это был таймер духовки? Вы можете поверить, что они заразили Стефани раком кожи? Неа, ты просто так говоришь, потому что влюблен в Ясмин Блепе. Эй, эй, они бегут. Да. Я думал, что это будет здорово. Я подумал, что мне бы хотелось побыть наедине со своими мыслями, но, знаешь, оказывается, у меня не так много мыслей, как ты думаешь. Думаешь, он меня возьмет? Я имею в виду, что вчера вечером мы неплохо поговорили, но, когда я уехал, я сильно его обидел. Привет. Знаете, забавно, что вы упомянули об этом, потому что я подумал, что с коробками? Точно так же. Я возьму это. Я пришел ради этого. Итак, это ново. Где вы двое познакомились? Ух ты. А теперь свободная комната? Ну, я получил то, за чем пришел. Я увижу вас, ребята. Да, да. Эдди. Доброе утро. Я просто пришла забрать почту. Где почта? Вы больше не храните его здесь, на этом столе? Ага. Нет, я просто подумал, тебе понравились яйца с хлебом с дырочкой посередине, а-ля меня. Так как вы двое ладите? Отлично, хорошо, я за тебя рада. Хорошо, вот и все. Он просто входит сюда, мистер Джонни Ньюеггс, со своей, своей, своей почтой и своим, своим "увидимся, друзья". А теперь сока нет. Нет сока для людей, которые нуждаются в нем и хотят его. Мне нужен сок. Эй, это уже не о соке, хорошо. Яйца. Какие яйца тебе больше нравятся, мои или мои, а? Да ладно. Никто не любит два разных вида яиц одинаково. Одно вам нравится больше, чем другое, и я хочу знать, какой именно. Может, это не клумба из роз. Ну, я получаю медицинскую награду за разлучение сиамских близнецов. Затем мы с Эмбер едем в Венесуэлу, чтобы встретиться с нашим вторым сводным братом Рамоном. Вот где я нахожу самый большой изумруд в мире. Он действительно большой, но проклятый. ЧАНДЛЕР: Боже, какой хороший телевизор. Фибс, посмотри, посмотри, посмотри, посмотри. Стр. 42, Стр. 42, Стр. 42. Ну да, вроде как. Мол, помнишь на прошлой неделе, когда Алекс попал в аварию? Строчка в сценарии была такой: "Если мы не доставим эту женщину в больницу, она умрет". Но я сказал: "Если эта женщина не попадет в больницу, она не выживет". Фиби: О, хорошо, я понимаю, что ты там делал. Но разве ты не боишься, что сценаристы рассердятся, когда прочтут это? ДЖОИ: А? Никогда особо не думал о писателях. Сценарии просто как бы приходят ко мне домой. Но вы знаете, что? Это делает меня хорошим, благодаря чему шоу хорошо выглядит, благодаря чему сценарист выглядит хорошо, так как же они могли на это злиться? Они не могут меня убить, я давно потерянный сын Франчески. Нет. Ни в коем случае, я не подписываю это. Как они могут так со мной поступить? Говорить не хочется. Привет. Не знаю, я вроде как надеялся, что никто никогда не узнает. Неа, они сказали, что когда нашли мое тело, мой мозг был настолько разбит, что единственный доктор, который мог меня спасти, был мной. Предполагается, что это какая-то ирония или что-то в этом роде. ФОБИ: Но, Джоуи, с тобой все будет в порядке. Тебе не нужно это шоу, это была просто тупая мыльная опера. ДЖОУИ: Фиби, это было величайшее событие, которое когда-либо случалось со мной. Нет, не знаю. Это как, понимаешь, ты всю жизнь ради чего-то работаешь и думаешь, что когда получишь это, никогда не получится так хорошо, как ты думал. Но это было так. Я знаю, это все изменило. Как и на днях, я получил эту заявку на кредитную карту, и я был предварительно одобрен. Хм? Я никогда в жизни не проходил предварительное одобрение. ЧАНДЛЕР: Мне очень жаль, чувак. Привет. Серьезно, нравится? Этот парень продавал их на 8-й авеню, я посмотрел на них и подумал, знаете, чего у меня нет? Хорошо, пошути. Я думаю, это весело. Привет, я буду в порядке. Я имею в виду, что я не начинаю с нуля. Я был доктором Дрейком Реморей в "Днях нашей жизни". А? Я имею в виду, что для этого нужен какой-то кеш. Чендлер сообщил мне о туалетной бумаге дня. Я собираюсь выпить кофе. Кто угодно хочет хана. Значит, ты не злишься на меня за то, что меня уволили и все такое? Нет, мы можем мне перезвонить? Хорошо. Водитель такси номер два? Но я был доктором Дрейком Реморей. Как я могу перейти от нейрохирурга к водителю такси? Но это же часть из двух строк, это как шаг назад. Я не буду этого делать. Мне очень жаль. Увидимся. Что это? Вот почему я не встречаюсь с читающими женщинами. Ой-ой. Это мой счет за ВИЗУ. Конверт один из двух. Это не может быть хорошо. Боже мой. Посмотрите, как я столько денег потратил? Ааа. Мои животные. Привет, парень сказал, что они мне подходят, он говорил с акцентом, я все растерялся. Я не знаю, что мне делать. Что? Это двухстрочная часть. Ну и что. Эй, послушайте, мне не нужно, чтобы вы осуждали, снисходительно и педантично. Ага. Ну, брось, ты мне друг. Ну, тогда скажи мне что-нибудь вроде: "Джоуи, с тобой все будет хорошо", и "Держись, подожди", и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, что-то большой фонд придет, я знаю. Привет, Росс, я знаю, что я должен. Послушайте, я не хочу сейчас это слышать. Ну, не говори. Хорошо. Мне не нужно об этом думать. Я был доктором Дрейком Реморей. Это было огромно. Грядут большие вещи, вот увидишь. Росс, ты все еще здесь? Привет, Гюнтер, дай мне налить лимонад. А, это карьера. Не знаю, слышали ли вы, но они убили моего персонажа в сериале. Я упал в шахту лифта. Что? До аэропорта, а? Вы знаете, что это более 30 миль, это будет стоить вам примерно столько баксов. Что? Ой, знаете, что это? Это грязно, потому что это страницы факсов. Теперь, когда я был в "Днях нашей жизни" в роли доктора Дрейка Реморея, они присылали весь сценарий на настоящей бумаге и все такое. И, и просто чтобы вы знали, если вы хотите расширить эту сцену, например, разбить такси или что-то в этом роде, я мог бы помочь жертвам, потому что у меня есть опыт работы в медицине. Нет-нет, не благодарите меня за то, что зашел. Ну, по крайней мере, дайте мне закончить. Мы могли бы поехать по скоростной автомагистрали, но в это время дня тебе лучше сдвинуться с места. Вы хотели слово мост, а вас не было. У меня будет хороший день. Ой, эй, будьте осторожны с тем трехмерным ужином, Иуда немного болтается. Все мои вещи забирают. Думаю, ты был прав. Спасибо, Росс. Я пошел. Не понял. Что? А? Ой, только не мой попугай. Я не могу это смотреть. Угу, я был импульсивным покупателем, возле кассы. Спасибо, Росс. Хотя мне очень нравится эта птица. Хотя собаку я возьму. Здравствуйте. Знаю, что стал бы. Нет проблем. Нет, я в порядке. О, и э-э, просто чтобы вы знали, я не вернусь, потому что мне нужно. Ну, я имею в виду, что я должен. Просто это место было не совсем то, я имею в виду, это. Немного ерунды? Что случилось с настольным мячом? Он заплатил за это много денег. Ну, у меня там был целый керамический зоопарк, но теперь, без других, он выглядит просто липким. Знаешь, в один из таких случаев ты действительно будешь голым, и мы не приедем. Привет, Моника, у нас вопрос. Нет, не тот. Мы пытаемся выяснить, кого пригласить на игру "Никс" сегодня вечером, у нас есть лишний билет. Окей, эй, Ричард, если бы у тебя был дополнительный билет на игру "Никс", и тебе пришлось бы выбирать между приятелем, который пахнет, и тем, кто ушибет тебя, кого бы ты выбрал? Не знаю. Как теперь сказать "да" и создать впечатление, будто мы делаем это не для того, чтобы просто покататься в крутой машине? Ладно ладно ладно. Моника, мы его привезем, но только если он возьмет "Ягуар". Привет. Да, сразу после того, как мы украли у него деньги на обед и дали ему клин. Что с тобой, он припарковал машину. А как насчет того, что он сделал, когда подтолкнул парня, который показал нам наши места. Вы даже денег не видели, это было так. Привет, Чендлер, спасибо, что показал нам наши места. Нет проблем. Привет, Чендлер. Хорошо. Хе-хе-эй. Хорошо. Он оставил мой доллар. Почему с одним из них Ричард выглядит круче меня? Не такой, как он сам по себе, просто не такой, как он. Ой, мы перевернули. У меня сигара, у него усы. Подумал, если мы оба вырастим его, мы будем выглядеть придурками. Ага, мы идем на игру рейнджеров. Мы ребята. Чувак, ты невероятный. Да, с ним просто здорово общаться. Нет, серьезно, мы с Чендлером только что говорили об этом. Он намного круче наших пап. Я имею в виду, ты знаешь, у нашего отца все в порядке, понимаешь, но Ричард только что, ау. За что ты меня пинаешь? Хм? Я пытаюсь поговорить здесь. Ага. Неееет. Не папа. Привет, Моника, а почему мы смотрим бизнес-канал? Странно. Моника, расслабься, пойди за пивом. Кто сказал, что это для вас? Ты шутишь. Эй, эй, пойдем туда и заберем шляпу. Что делать? Видите, разве я не говорил вам, что эти подушки будут хорошей идеей? Да удачи, удачи. Привет, Рэйч, хочешь сэндвич? Паста с оливками и ветчиной, без майонеза. Дай ему кость, достань кость. Тебе нужна кость? Почему бы тебе просто не взять его батут. Эй, эй, эй, нет. Ну, если он не съест, то съеду. Фибс, он просто собачка. Аааа. Привет, Фиб, думаю, тебе хорошо. Да, сколько угодно. Эй, хочешь домой? Эээ, думаю, теперь порог свободен. Да, вы пропустили: "Берет деньги, чтобы зарабатывать деньги", и эм, "Не заставляйте меня приходить туда и надрать вам задницу с Уолл-стрит". Ну, я завтракал здесь, так что технически я сэкономил 3,50 доллара. Как это? Это не мой девиз. Хорошо. Привет, Фибс, если хочешь, я сделаю это. Это женщина. Здравствуйте, мисс Баффей. Я знаю, где твоя собака. Я хочу, чтобы вы знали, что он будет возвращен вам, почти как новый, в течение 24 часов. Прощай. Сложно сказать. Эй, это смешно. Я скажу тебе что. После того, как я вернусь с крестин моей племянницы, я пойду с вами в кофейню, и мы все хорошо выпьем чашечку кофе. Нет проблем, Джои там. Да правда, Росс, тебя когда-нибудь раньше избивали? Кто-то кроме Моники? Хе-хе-хе, как дела? Отлично. Верно. Почему мы не можем просто заказать пиццу, пиво и повеселиться? Уоу, уоу, уоу, нет, Шеннон Купер. Потому что она ворует. Эй, она мне понравилась, хорошо. Может быть, может быть, даже слишком. Не знаю, наверное, я просто испугался. Не думал, что это кто-то купит, хорошо. О нет, не могу ее пригласить. Она тоже ворует. Как мило. С днём рождения, Рэйчел, вот немного слизи. Эй, доктор Грин, почему бы вам не пойти со мной, мы положим вашу куртку на кровать Рэйчел. Хорошо, теперь, когда твое пальто надежно уложено в постель, о, хорошо, мы можем вернуться в гостиную. Верно, это постановка. Это явно не та квартира. Быстрый вопрос по волейболу. Да, мы устроили корт в вашей комнате. Тебе не очень понравилась эта серая лампа, не так ли? Ааааа! Спасибо, что приехали, миссис Грин. Ну ладно, береги себя. Похоже на то, что вы получаете, когда подхватываете тяжелую инфекцию. Эй, это когда вы писали "Соленая вода ириски"? О нет, что случилось? Да, уже было. А разве для такой работы не нужен опыт? О да, да. Я обрабатываю. Люди хотят обработки, я тот, кого они называют. Эээ, ну сейчас я между делами. Вы знаете, как это бывает. Сегодня вы занимаетесь обработкой, на следующий день вы уже не так много, обрабатываете. Ха-ха. Вы все, процессоры, придурки? Привет. Довольно хорошо. Это как ты сказал. В основном это просто перенос чисел из одного столбца в другой. Привет, и все такие милые. Я только что хорошо поговорил с этой рыжеволосой леди, Джинни. Ага, оказывается, наши дети ходят в одну школу. Маленький мир, да? Думаю, у моего персонажа есть дети. Видишь ли, когда ты играешь, тебе нужно думать о таких вещах. У моего героя, Джозефа, перерабатывающего процессор, есть две маленькие девочки, Эшли и Бриттани. Эшли копирует все, что делает Бриттани. Ага. Джозеф и его жена Карен думают о третьем ребенке. Знаете что? Только что сделал. Вы с Милтоном должны присоединиться к нам на корабле. Карен соберет обед, вы приведете детей, мы сделаем из этого день. Ой, спасибо, спасибо. До свидания, Джинни. Что за фальшивка. Сэр. Ага, Бинг, что это? Эта компания не строилась на приблизительных цифрах. Я прав, мистер Дуглас. Джозеф молодец, правда? Эй, эй, я просто полагаю, что Джозеф из тех парней, которые любят все перемешивать. Знаешь, иди сюда, взъероши перышки. Послушайте, мне очень жаль, но Джозеф так делает, хорошо. Если ты попытаешься что-нибудь потянуть, он позвонит тебе. "Что ты пытаешься тянуть?" - скажет он. Привет. Мистер Дуглас ищет вас. Потому что у него есть сильные подозрения, что вы упали с проектом Кредитора. Потому что сначала он подумал, что это Джозеф. Но после того, как он спросил об этом Джозефа, оказалось, что это были вы. В любом случае, я просто подумал, что тебе следует знать. О чем ты, Джозефа все любят. Ага. Ну, вы не можете уволить Джозефа. Вы знаете почему, потому что он не в вашем отделе. Карен. Ааа. Что, черт возьми, ты со мной делаешь, чувак. В самом деле? Полегче. Если это так много значит для тебя, я пойду найду что-нибудь еще. Просто я, я буду скучать по Джозефу. Он мне понравился. Его жена была горячей. Невероятно! На этот раз я встретился с директором, и вы никогда не поверите, кто это был. Хорошо. Я дам вам одну подсказку. Уоррен Битти. Да, может быть, есть одна проблема. Видишь ли, мне пришлось поцеловать этого парня. Нет, в рамках прослушивания. Видишь ли, я за эту часть парня, которого целует главный парень. Я сделал это, я профессионал. Смотри после сцены, мистер Битти подходит ко мне и говорит "хороший актер, плохо целуется". Можете ли вы поверить, что я плохо целуюсь, как мать Тереза, не очень хорошая мать. Ага, этот поцелуй явно проблема, мистер Битти хочет увидеть его снова в понедельник. Чувак, я должен выяснить, что я делаю не так. О, хорошо, одна из вас, девчонки, подойди сюда и поцелуй меня. Давай, мне нужна твоя помощь. Вот видите, это друг. Тогда я не знаю, что это. В чем проблема? Да, в этом есть смысл. Давай, Чендлер, я очень хочу эту роль. Всего один поцелуй, я никому не скажу. Ой, Рэйч, я думаю, ты мило выглядишь А тебя, эээ, тебя, я могу есть ложкой. О, Ричард здесь. Я должен сбежать, попрощаться с ним. Чувак, я подошел к нему так близко, и Моника ударила меня коленом в спину. Что происходит? Ну ладно. Просто спроси ее, как долго она проживет. Женщины живут дольше мужчин. Ой, мужик, прости. Это должно быть очень тяжело для тебя, да. Анджела? Джои Трибиани. Послушай, что ты делаешь сегодня вечером. Я знаю, что вы видели того парня, я думал, может, вы могли бы привести его. Привет? Привет? Ого, вы хороший друг, конечно, прослушивание было сегодня утром, и я его не получил. Но это был адский поцелуй. Рэйчел очень везучая девочка. Я говорю, что эта девушка мне полностью подмигнула. Доброе утро, блинчики приготовили? Доброе утро. Поцелуй ее! Поцелуй ее! До свидания, Дженис. Так что, когда ты ее бросишь. Да ладно, ты меня дергаешь. Это Дженис. Хорошо. Все в порядке. Ты смотришь мне в глаза и, не мигая, говоришь, что не расстаешься с ней. Не моргать. Они не расстаются. Чендлер и Дженис. Их не расстаешь. Он не моргнул или что-то в этом роде. Милый! Это Дженис! Вы помните Дженис? Ну вот! Вот тот дух, которого я ищу! Что мы можем сделать? Хм? Хорошо, кто первый? Хм? Росс? Да, назовем это Планом Б. Хорошо? Колесо! Удача! Этот парень такой глупый. Это граф Рашмор! Я говорю: "Я там!" Прохладный! Ой, Росс собирается? ЯнАйс. Потому что мне, просто, мне жаль Росс, ты знаешь, мы-мы всегда идем вместе, мы как трое болванов. Нет, ага. Боже, как бы это сказать. О, привет, ты знаешь ту девушку из греческого ресторана с волосами? Послушайте, я не ненавижу Дженис, она, ей просто нужно многое взять, понимаете. Привет. Да ладно, мужик, не смотри на меня так, она раньше тоже сводила тебя с ума, помнишь? Послушайте, что вы хотите, чтобы я сказал? Не могу. Знаете, это как химическая штука. Каждый раз, когда она начинает смеяться, я просто хочу оторвать руку, чтобы было что бросить в нее. Ага, тогда кто же тот парень, который рисовал лица на горе? Я, ах, я никогда не говорил "ненависть", я был с этим очень осторожен. И ты получил от этого "ненависть"?! Ты сделал большой прыжок. Но что это будет делать. Хорошо. Я в игре. Это должен быть целый день? Да, я знаю, я сплю в соседней комнате. Привет! Да, да. Мы пошли на игру Mets, у нас была китайская еда, и вы знаете, я люблю эту женщину. У тебя есть приятель по соревнованиям. Прости, чувак, я устал, правда. Но, послушайте, вы знаете, хорошо то, что мы провели вместе целый день, и я выжил, и что еще более удивительно, она тоже. На стадионе Ши был день летучих мышей. Нет, мужик, это здорово! Теперь я знаю, что могу стоять рядом с ней, а это значит, что я могу тусоваться с тобой, в чем, в любом случае, и есть весь смысл. О, эй, Чендлер, мы, а, мы зашли в кафе и столкнулись с Россом. Эй, если тебе станет легче, я тоже. О да, я всегда представляю твою маму, когда занимаюсь сексом. Хорошо, у них есть вода, апельсиновый сок и что-то вроде сидра. Ага, жирный. Я пил жир! У нас есть полчаса. Расслабься, Росс, мы будем готовы. На то, чтобы одеться, у нас уходит всего две минуты. Эй, Росс, хочешь сидра? Стакан жира? Что с тобой, Росс? Что вы нервничаете из-за своего выступления? Я в нем? Ого! Что? Как это ваше место? Но потом вы ушли. Да что там такого, сядь где-нибудь еще. Ну, вообще-то последнее место, где вы сидели, было там. Су. Хорошо! Вы можете получить стул. Ой, не могли бы вы взглянуть на это! Мне очень жаль. Я тоже. На самом деле, я думаю, что мне было бы слишком комфортно. Моника, как ты собираешься это сделать? Ух ты, классная работа. "У вас два новых сообщения". "Пожалуйста, передай пирог". Эй, ты не можешь сказать, что ты свежий, это полностью сводит на нет ветерок. Теперь она казалась свежей. Хорошо. Вы сказали, что я должен отдать вам стул, вы ничего не сказали о подушках. Верно! Я беру суть. Где мое нижнее белье?! Потому что сейчас на мне нет нижнего белья. Это смокинг напрокат. Хорошо. Я не стану коммандос в униформе другого человека. Ладно, спрячь мою одежду. Я сделаю с тобой прямо противоположное. Эй, напротив, противно! Хорошо, дружище. Вот. Ты прячешь мою одежду, я ношу все, что у тебя есть. Посмотри на меня! Я Чендлер! Могу ли я носить еще одежду? Может быть, если бы я не собирался коммандос. Ага. Уф, как жарко со всей этой ерундой. Я ах, мне лучше не делать выпадов, я не знаю. Да, Росс, способ все испортить. Я собирался просто одеться. Можно жир выпить. Даааа более в воде. Посмотрим, что еще он сделает! КТО! Привет. Нет, мне нужно носить эту вещь пару недель. Нееет. У меня была продуманная история, но потом Чендлер продал меня. Что это? Фрукты? Варенье! Обожаю варенье! Эй, а почему у нас дома никогда не бывает джема? Это как раз моя партия. Помнишь, ты, когда ребенок и твоя мама подвозили тебя в кино с банкой варенья и маленькой ложкой? Вы говорили с ним. Вы с ума сошли? Эй, я ее не преследовал. То есть. Ой. Ох! Руки вместе. Больше варенья?! Посмотри! Джем-крекеры! Да, правило Никс! Дай-ка посмотреть. А, верно. Ну, сразу после того, как я это сделал это исследование секса в НьюЙоркском университете. Эй, помнишь тот свитер, который я подарил тебе на день рождения? Неееет, вот в чем я был одет, когда делал пожертвование. ушли мои мальчики. Может, мне позвонить сюда и попросить поставить мои "Дни нашей жизни" Ну вот, поджарь этого щенка. Оррр, ты можешь проследить за ним и посмотреть, куда он идет. Привет. Куда идешь? Сперма или обычная? Так ты действительно это делаешь, а? Звучит неплохо. Не шучу, хм. Нет, я подумал, ты бы выбрала блондина. Не знаю, я просто всегда представлял, что ты заканчиваешь с одним из тех высоких, умных блондинов по имени. Хойт. Это имя, ага. Я видел вас в этом большом доме с большим бассейном. У него есть тело. У вас, ребята, есть один из тех знаков, который гласит: "Мы не плаваем в вашем туалете, поэтому не писайте в наш бассейн". Конечно, это подарок от меня. Ой! И у вас есть трое замечательных детей. Ага! Конечно! Но эй, ты же знаешь, это тоже неплохо звучит. О, Моника. Вау, этот парень космонавт. Это было бы круто на целый день. Я сегодня звонил в банк спермы, они не продали ни одной единицы Трибианни. Никому не нужен мой товар. Я имею в виду, я не понимаю. Может, если бы они встретили меня лично. Я понял? Ребята, пожалуйста, не смотрите это нормально. О, ты сказал это, Майк. Ой! Должен быть способ получше! А можно выключить? Ого, это просто. Теперь я могу есть молоко каждый день. Привет! Может, скажешь. Мой агент хотел бы знать, почему я не пришел на прослушивание, о котором не знал, что у меня было сегодня. Первая хорошая вещь, которую она мне подарила за несколько недель. Как ты мог не передать мне сообщение?! Как там у вас? Ага, это мое прослушивание. Знаешь, Эстель пыталась. Кастинг-директор сказал ей, что я упустил свой шанс. Фибс, ты не можешь этого сделать. Кастинг-директор не разговаривает с друзьями, она разговаривает только с агентами. Что, что вы делаете? Что делаешь? Положи трубку, положи трубку. Обожаю этот фильм. Простите, просто приятно. Знаешь, у меня только одна здоровая рука. Ты должен делать что-то для меня. Иди принеси мне свитер. Эй, вы знаете об этом?! Ну, я сам никогда не проходил через туннель, потому что, насколько я понимаю, вам не разрешено пройти более чем с одной девушкой в машине, верно. Но, как мне кажется, это очень похоже на все остальное, знаете ли, столкнитесь со своим страхом. Боясь высоты, ты идешь на самый верх здания! Если вы боитесь ошибок, получите ошибку. Верно. В этом случае у вас есть страх обязательств, поэтому я говорю, что вы идете туда и будьте самым преданным парнем из всех, которые когда-либо были. Ага. Давай, парень, прыгай с прыжка, смотри в дуло пистолета, мочись на ветер! Давай, детка, давай! Спасибо большое. Вы были великолепны, не могли бы вы оказать мне огромную услугу, видите ли, есть еще одно прослушивание, которое я очень, очень хочу, и Эстель не смогла меня принять. Давай, пожалуйста, это будет еще один, ну вообще-то два. Ага! Ну правда три. Пожалуйста. Ты так хорош в этом. Я люблю вас. Нееет, четыре. Джи Джо! Прохладный! Могу я поиграть? Фиби! Вот ты где! Но Фиби, подожди! Ждать! Фиби. Фиби! Послушайте, послушайте, этот телефильм, который я смотрел? Вы что-нибудь слышали? Думаю, у меня есть шанс. Ничего страшного, такое бывает. Я в порядке. Видеть. Нет! Нет, ты не можешь бросить! Ты лучший агент, который у меня когда-либо был! Послушай, Фибс, отказ - это часть актера, ты не можешь принимать это на свой счет. Они действительно так сказали? Нет, нет, нет, понимаешь, поэтому тебе нужно выполнять эту работу, агенты всегда лгут. Знаешь, Эстель просто говорит что-то вроде "Они пошли другим путем", но это, я могу использовать это. Я не могу работать над новым акцентом. Ладно, стреляйте. Не понял? А что еще? О. Послушай, все в порядке, нет, нет, нет, правда, послушай, я очень ценю этого Фибса, но думаю, мне придется вернуться к Эстель. Да, не поймите меня неправильно, вы лучший агент, чем она, но, по крайней мере, с ней я не хочу вышибать себе изрядно тупые мозги. Знаешь, спасибо. Погодите. Погодите, вы выдумали все это только для того, чтобы не быть моим агентом. Это, ах, что я подозревал, ах. Привет! Нет. Знаешь, мы всегда говорим, что нам нужно место для почты. Ну, я начал строить. Но потом я решил перейти к следующему шагу. Нет, развлекательный, со встроенным почтовым ящиком. Это однодневная работа, макс. Ага. Это мои старые рабочие брюки Серджио Валенте. Электропила вроде как от меня ускользнула. Ее что? Привет, Моника, а кто бы ты был? Это просто игра Пн. Рэйч, как насчет тебя? Эй-эй! Знаю. Извините. Я тебя понял? Успокойтесь, хочешь ты этот агрегат или нет? Ну, ты должен был сказать мне это раньше, я не чтец мыслей. Эй, у нас закончилось пиво. Я иду к Монике. О, Моника, послушай, я ах, я видел в строительном магазине, там продаются дизайнерские плитки. Если когда-нибудь захочется переделать пол в ванной. Ничего. Он просто старый и грязный, вот и все. Ага. Если вы переместите корзину, вы увидите, какого цвета раньше была плитка. Ага. Расслабьтесь. Вот держи это. Этот старый материал просто отключается. Ой! Посмотри на это, каждый дюйм этого материала приклеен. На это потребуется целая вечность. Ты должен ах, ты должен просто оставить это. Эх! Вот и все. Эй, кто-нибудь хочет передать мне одну из этих плиток. О, очень официально. Почему бы нам просто не перейти на два. Потому что быстрее. Хорошо, но в будущем. Значит, мы идем на два? Ух ты, большой! Может, мой правитель ошибается. Послушайте, все не так уж плохо. И что, он блокирует немного твоей двери, немного моей двери. Да, послушайте, пока я не забыл, эта сторона еще мокрая. Знаешь что? Готов поспорить, я мог бы там уместиться. Достаньте чековую книжку, мистер. Человек упорный! Я полностью вписываюсь! Спасибо. Ча цзин! О, привет, мистер Линкольн. Удачи в следующий раз, приятель. И напитки на мне! Ну, это совсем другой вопрос. Ну, однажды Моника и Рэйчел собрались вместе. Хорошо, но, допустим, было. Как это могло произойти? Эй, а там собака! Разве ты не хочешь задать мне какие-нибудь вопросы? Ну, а, я актер. Я довольно аккуратный. Я ах, у меня есть собственный телевизор. О, и не волнуйтесь, я совершенно не против геев. А, знаешь, вообще-то люди геи, штука. Я совершенно не против. Привет! Привет! Нет, спасибо, я понял. Нет, не знаю! Уф! Постоял поститься, голова разбегалась. Эээ, сложная комбинация. Вроде не поверишь. Ух ты! Это отличное место. Попался. Да, держу пари! Ты сказал, хочешь зайти за лимонадом? Эй, ах! Мы просто дашь мне лимонада? Да, верно. Обычно, да! Ну, не только лимонад, чай со льдом, иногда сок. Ну, извини, я просто думал, что я тебе нравлюсь. Я такой придурок. Спасатели Малибу. Спасатели. Николь Эггерт. Она тебе понравится. Часто так делают. Эй, хочешь пива? Нет-нет-нет, не вставай, у меня тут кулер. Круто! Вопрос. Было ах, Яйцо Геллеры! боевой клич вашего района? Боо! Привет, ребята! Знаете что? У меня концерт! Ну, это не часть, нет. Я преподаю актерское мастерство для мыльных опер в Расширенном обучении. Да, да. Это как мой шанс вернуть что-то актерскому сообществу. Знаю! Добрый вечер. Я мистер Триббиани. И я буду преподавать актерское мастерство для мыльных опер. Итак, в свой первый день в роли доктора Дрейка Реморея в сериале "Дни нашей жизни" я узнал, что одна из самых важных вещей в актерской игре мыльных опер - это реакция, это не означает, что снова нужно действовать, это означает, что у вас нет линия, но это сделал кто-то другой. И это происходит так. Спасибо большое спасибо. О, кстати, прежде чем я забуду поработать в мыльных операх, некоторым из вас придется стать намного привлекательнее. Хорошо, идем дальше. Привет! О, это было здорово. Да, ты можешь говорить что-то вроде: "Эй, звонок не увольняет тебя, я увольняю тебя". Да, и знаете что, у меня было прослушивание для "Всех моих детей". Да, это отличная роль, боксер по имени Ник. И я так, так прав для этого, понимаешь, он такой же, как я. Вот только он боксер и у него есть злой близнец. Эй, Моника купила кровать у Матрасного короля? Вы хотите, чтобы я солгал Чендлеру? Нет. Эй, а ты неплохо разбираешься в этом. Ааа! Привет! Эй! Ой! И я истекаю кровью. Хорошо, отлично. Хорошо. Хорошо. Я не вижу. Ладно, некоторые хитрости. Я никогда не мог плакать как актер, поэтому, если я оказываюсь в сцене, где мне приходится плакать, я вырезаю дыру в кармане, беру пинцет и просто начинаю тянуть. Или ах, или, скажем так, я хочу передать, что только что сделал что-то злое. Это было бы основным принципом: "У меня крючок в брови, и мне это нравится". Хорошо, допустим, у меня только что появились плохие новости, ну, все, что я делаю, это пытаюсь разделить 232 на 13. И вот как это делается. Отличная мыльная опера, играющая сегодня всех, класс распущен. Эй-эй. Уууу, у одного из моих учеников было прослушивание. Я так горжусь. Вы держите пари! Что за роль? Ух ты! Это было хорошо. Это был, пинцет? Эй. Это было очень хорошо. Ну, я бы сказал супергей. Потому что, Моника, парень такой хороший, и я очень, очень хочу эту роль. В каждой вашей карьере наступит время, когда у вас будет шанс обмануть другого актера мыльной оперы. У меня была такая возможность совсем недавно. И мне стыдно сказать, что я принял это, я посоветовал коллеге-актеру сыграть роль, гомосексуально. Да, мы оба прослушивались на эту роль, и, как оказалось, им понравился этот тупой гей, и они выбрали его. И теперь у него двухлетний контракт со Сьюзан Лучхи, первой леди дневного телевидения, и мной, мной, я застрял здесь, обучая кучу людей, большинство из которых слишком уродливы, чтобы даже показываться на телевидении. Прости, прости, прости. Спасибо. Хорошо, Шут, послушай, мы хотим увидеть короля. О-о-кей, я разговариваю с королем. Привет, это, есть, Чендлер здесь? Ну, я думал об этом и, думаю, лучше всего было бы не делать этого. Это его убьет. Я имею в виду, это просто убьет его. Фуууу! Ugly Naked Guy использует свой новый гамак. Это похоже на жирную фабрику Play-Doo. Что они сделали? Привет, Росс? У меня научный вопрос. Если Homo Sapiens на самом деле были "Homo-sapien", то почему они вымерли? Эй-эй, я не сужу. Я бы предпочел горный велосипед. Стой, стой, стой, стой, стой. Ты хочешь подарить ей что-нибудь особенное, цветы, конфеты, жвачку, девочки любят жвачку. О, вы хотите чего-нибудь серьезного. Знаешь, что тебе следует делать, тебе следует сделать ей одну из этих хм, бариевых клизм. Это очень серьезно. Нет, нет, нельзя, нельзя, ладно, нельзя, нельзя покупать ей жемчуг, просто нельзя, нельзя, нельзя. О Боже. Ладно, вот в чем дело, вот в чем дело, ладно, дело в том. Хорошо. Я спустился в выставочный зал "Король матрасов" и увидел Дженис, целующей своего бывшего мужа. Они были в его кабинете. Говорю тебе, чувак, я это видел. Я не ошибаюсь! Я хотел бы. Мне жаль. Держу пари, что бариевая клизма теперь звучит не так уж плохо, а? Вы сказали номер два. Знаю. Эээ. Ugly Naked Guy выглядит ужасно неподвижно. Говорю тебе, он не двигался с сегодняшнего утра. Ну, есть один выход. У него окно открыто, говорю я, мы его тыкаем. Привет! Знаешь, как мы, ах, спасаем все эти палочки для еды без всякой причины, которую мы получаем, когда получаем китайскую еду? Что ж, теперь у нас есть повод. Ну, мы делаем очень длинное тычущее устройство. Эй, в чем дело? Боже мой, она к нему возвращается? Что ты, а, что собираешься делать? Что ж, неважно, что я буду делать. Хорошо, вы, наверное, не захотите это слышать, но ах, если бы это был я, а это только я, я бы ах, я бы поклонился. У них вместе есть ребенок, понимаешь. Они такие, как семья, и если, я не знаю, есть шанс, что у них получится, я знаю, что не хотел бы быть тем парнем, который этому мешал. У тебя все нормально? Ты хочешь ах, давай ткни обнаженного парня? А теперь запомните, что-то такое большое и длинное будет сложно маневрировать, к счастью, у меня большой опыт в этой области. Хорошо, дамы и господа, потыкаем. Устойчивый. Устойчивый. Ладно, чуть выше. Осторожно с углом. Ладно, ладно, мы подходим к окну Заправляем иглу. Заправьте нить в иглу. Хорошо, уберите устройство, уберите устройство. Эй, это никогда не дойдет до этого места, приятель! Эй, а кто хочет, подбрось немного мячик, может, получи немного три на три? Отлично, вы можете прикрыть Чендлера. Давай, мужик! Ты никогда не захочешь что-либо делать с тех пор, как расстались с Дженис. Чендлер, ты должен начать забывать о ней. Хорошо, если ты будешь играть, ты подышишь свежим воздухом, может быть, это отвлечет тебя от Дженис, а если ты не будешь играть, все будут злиться на тебя, потому что команды не будут равными. Давай. Кто сказал? Твоя мама? Хорошо, мы должны выбрать капитанов. Спасибо. Ладно, собирайся, вот сюда. Понял. Установить, поход! Хааааа! Эй-эй, спасибо, что остановили наш мяч. Ага! Ух ты, как из целой другой страны. Привет, я Джоуи. Прости, Датч, я не понял последнего. Ее зовут Датч, она тоже Марклан. Мар-клан. Думаю, да. Спасибо, чувак, но я думаю, что это будет более убедительно, если я сам попрошу, понимаете. А, да, это. Хорошо, это очень важно для тебя, я позволю тебе ее забрать. Ну, я не люблю говорить это вслух, но да! Не расстраивайся, чувак, у всех есть свои сильные стороны. У тебя лучше с числами и прочим. Ничего подобного! Что, черт возьми, с тобой?! Это моя любимая футболка. Хорошо, все. Знаешь, я все еще собирался отдать ее тебе. Но теперь забудьте об этом. Приготовьтесь очень плохо относиться к себе. Фибс, беги! После! Трудно, понимаешь, его тусовка ближе к голландской девушке. Что ты собираешься делать? Хорошо. Держи! Да, Чендлер находит меня настолько пугающим, что будет лучше, если мы будем в одной команде. Ну что ж, пенсильванские голландцы из Пенсильвании. Хорошая попытка. Посмотрите на Нидерланды - это воображаемое место, откуда родом Питер Пэн и Тинкер Белл. Эй, эй, нет, нет, я-я сейчас не играю с этим парнем. Погодите! Подождите минуту! Она явно не поняла вопроса. Отлично. Вы только что сэкономили пару месяцев секса. Это отстой, я просто так накрутился! На таймере осталось тридцать секунд! Когда будут достаточно голодны, они войдут. И мне нужно пойти продать елки. Что? У меня есть работа? Я изрядно устал таскать деревья целый день. Эй, Фиби, послушай, ты все неправильно поняла. Эти деревья были рождены, чтобы быть рождественскими елками, они выполняли свою жизненную цель, делая людей счастливыми. Привет. Что, что ты здесь делаешь? Послушай, Фиби, помни, эй, они только что встречают Рождество. Конечно. Хорошо. Ой, это, ах, один из старых, он просто забирает его назад. Что ж, надо освободить место для свежих. Ну, они идут в отбойник. Привет! Привет! Хорошо, я возьму коробку крема с начинкой для Хесуса. Послушай, Рэйч, разве это не должно было быть временным явлением? Я думал, ты хочешь заниматься модой? Если вы спросите меня, пока у вас есть эта работа, у вас нет ничего, что толкает вас на другую. Вам нужен страх. Эй! У меня отличные новости! Что? Рэйчел, послушай, ты когда-нибудь слышала о Fortunata Fashions? Ну, мой старик там водопроводчик и он слышал, что у них есть вакансия. Итак, вы хотите, чтобы я посмотрел, смогу ли я устроить вам интервью? Не проблема. А теперь отличные новости. Только если ты думаешь, что это лучше, чем этот, снег в банке! Получил на работе. Пн, ты хочешь, чтобы я украсила окно, придумала что-то вроде рождественского лука. Ладно, а вот это ель Дугласа, теперь немного дороже, но запах получше. Да, ах, деревья, которые не выполняют своего рождественского предназначения, выбрасываются в измельчитель. Фибс, ты должен прекратить это, я здесь работаю по заказу. Десять, десять, девять, девять, девять, восемь, восемь, восемь. Ладно, вперед! Ладно, возьми карту, любую карту. Хорошо, теперь запомни это. Покажи всем. Понятно? Хорошо, верни мне. 5 червей. Я не могу вам сказать, нет. Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, ты правда хочешь знать, как я это сделал, я тебе покажу. Когда вы вернули мне карточку, вы не увидели того, что я посмотрел на нее так быстро, что она была невидима невооруженным глазом. Я только что это сделал. Я только что сделал это снова. Вот, я притормози, чтобы вы, ребята, это увидели. Чувак, я помню, как впервые увидел ту девушку, Кэтрин, после того, как мы расстались. Она просто гуляла со своей подругой Донной, просто смеялась и болтала. Боже, это убило меня. Извини, у меня есть повод рассказать эту историю, понимаешь. Не знаю, предполагается, что Чендлер будет их обходить. Чендлер! Боже мой! Сколько всего этого было у вас? Это чистая водка. Нет, только для секса. Эй! Эй Эй Эй! Можно с вами минутку поговорить?! Давай! Я только что разговаривал по телефону с сестрой. МэриАнджела. Ага. Почему бы тебе не спросить Чендлера, потому что это он с ней дурачился. Она сказала мне, что ты сказал, что действительно можешь влюбиться в нее. Это правда? Или ты просто забыл Дженис, нащупывая мою сестру. В самом деле? Замечательно! Вы и моя сестра сидите на дереве. Жду, пока бабушка закончит мою стирку. А вы? Ты такой мужчина! А теперь послушай, послушай, послушай, ты должен быть крутым, потому что моя бабушка еще не знает о вас двоих, и вы не хотите ставить ей галочку. Она была как шестой человек, плюнувший на висящее тело Муссолини. Ага. Она прямо там. Что происходит? Что?! Как ты мог это сделать, как ты мог подумать, что она МэриАнджела? Ну, обычно я бы так и поступил. Но я просто никогда не думал, что ты это получишь. Как ты мог это сделать?! Нет! Нет! Нет! Нет, я не собираюсь бить Чендлера. Нет. Послушайте, он знает, что сделал ужасный поступок, и я ему верю, ему жаль. Но тебе нужно принести еще одно извинение, хорошо, ты должен извиниться перед МэриАнжелой. Хорошо. Печенье, теперь ты можешь его ударить! Ладно, все! Он не может сделать это с Фиби. Этот парень получит задницу на всю жизнь! Но разве он крупный парень? Да! Угадай, кто идет на прослушивание в бродвейский мюзикл? Это я! Музыкальная версия Повести о двух городах. Так что я думаю, что буду петь в НьюЙорке, НьюЙорке, и ах, о, я оставил свое сердце в СанФранциско. Что? Кто? Что? Ладно. Что? Вы должны забрать карман или два. Boyyyyssss, ты должен забрать карман или два. В самом деле? Спасибо. Отлично, я буду там. Аааа! Ой, мой агент сказал, что это не танцевальная часть. Эй, все врут в своем резюме, ладно. Я тоже не был одним из Zoom Kids. Ага, я умею танцевать. Конечно, сейчас это выглядит глупо, музыки нет. Выходи! Я не мог остановиться, если бы меня ударил метеорит. Ну конечно, вы так назовете ребенка, кем вы ожидаете, что он вырастет? Пустая ваза. Полупрозрачная красота. Я еще не закончил. Готово. Марк гений! И прежде чем вы это узнаете, она с ним. И вы будете все: "Ой, чувак!" И он будет все: "Да!" А мы, мы такие: "У-у, чувак". И очень скоро вы скажете: "Харддд" и, и, и, и, и, и, и, и, я не могу пойти, Рэйчел и Марк могут быть там ". И мы скажем: "Мужик, переживи это, прошло четыре года!" Значит, прослушивание отключено? Что?! Ах, степ-джаз, степ и джаз. Пока. Я знаю, это было лучшее, что я мог от них извлечь. Люди, люди, люди. Посмотри на себя. С каких это пор ты роликовый конь? Круто. Ну, может, хочешь немного подработать, знаешь, наверное, после секса ты проголодаешься. Привет. Проверь морозильную камеру. Если там никого нет, то мы, вероятно, ушли. Вы только что с работы? Уже поздно. Я обнаружил, что могу сосчитать все свои зубы одним языком. О, я читал вчера вечером, и я испугался, так что. Ну, безопаснее. Понимаешь, я имею в виду, что никогда не начинаю читать "Сияние", не убедившись, что у нас достаточно места в морозильной камере, понимаешь. Разве вы никогда не читали одну и ту же книгу снова и снова? Вопрос должен быть в том, Рэйч, что не так уж хорошо в "Сиянии". Хорошо? И ответ был бы: ничего. Все в порядке? Это самая страшная книга на свете. Бьюсь об заклад, это намного лучше, чем твоя классика. Хорошо, вы поняли. Хорошо. А, теперь, Рэйч, эти ах, эти маленькие женщины. Насколько они маленькие? Я имею в виду, они как маленькие страшные? Эти маленькие женщины. Ух ты! Ага! Эми только что сожгла рукопись Джо. Я не понимаю, как он мог ее простить. Но Джо влюблена в Лори. Ой. Вы имеете в виду, что это похоже на девчонку? Потому что это единственное, чего не хватает в "Сиянии". Неудивительно, что Рэйчел приходилось читать это столько раз. Чем занимаешься? Возвращайся на свою сторону. Привет! Привет, я Джоуи, мы еще не встречались. Эй, Роберт, не мог бы ты передать мне эти куки? Привет! Как дела? Привет, Рэйч, как у тебя дела с The Shining? Ооо, следующая часть самая лучшая, когда эта мертвая женщина в ванной. Хорошо, поговорю шифровкой. Помните, когда ребенок увидел эти две пробелы в коридоре? Ой, все пустое, без пустого, сделайте пустое пустым. О нет-нет-нет, конец, когда Джек чуть не убивает их всех этим бланком, но в последнюю секунду они уходят. Ой! Привет! Моя была случайно! Хорошо, котел взрывается и разрушает отель, и убивает папу. Бет, Бет умерла? Это правда? Если я продолжу читать, умрет ли Бет? Тогда почему ты так говоришь?! Бет действительно очень больна. Джо там, но я не думаю, что она могла что-то сделать. Ага. Хорошо. Ух ты! Эта девочка хороша. Итак, Фиби говорит нам, что вы пишете джинглы. А, что-нибудь о чем мы могли слышать? Ого, это было жестоко. А, он не может, он сказал, что должен был его. Ой-ой! Уф, близкий. Привет. А, Чендлер здесь? Ооо. Нееет. Нет, нет, а, ты уверен, что это не звучало как Джинджер, как ах, Джинджер? Ой, мужик. Это девушка, от которой я скрывался. Когда она узнает, что он мой сосед по комнате, она расскажет ему, что я сделал. Что, о, о, о, нет, нет, я не могу, я не могу тебе этого сказать, это самая ужасная, ужасная вещь, которую я когда-либо делал за всю свою жизнь. Хорошо! Ладно, это было где-то четыре года назад. Ладно, мы с Джинджер ходили куда-то несколько раз, а потом в эти выходные мы поднялись в хижину ее отца. Только я, она и ее надоедливая собачка Пеппер. Что ж, в ту ночь я приготовила романтический ужин. Желаю. Нет. После обеда я, она и Пеппер заснули перед огнем. Я проснулся посреди ночи и увидел, что огонь угасает. Итак, я взял бревно и бросил его. Или, по крайней мере, то, что я думал, было бревном. Желаю. Видишь ли, я думаю, что еще одну вещь, которую я, вероятно, должен был сказать тебе о Джинджер, это то, что у нее вроде как протез. Я сбежал! Доброе утро. Слышал про обжигающую ногу? Послушайте, я ах, я знаю, что это дальний план. Но случайно ли ей это показалось смешным? Ага. Ты в порядке? Ага. Где ты был? Эй, а сколько вы дадите мне съесть целую банку оливок? Готово. Фибс, что это за парень? Да, вы просто идете туда, чтобы снова таращиться на эту горячую девушку с кольцом в пупке? Ага! Знаете что, мы задумались о наших потребностях в копировании. И нам понадобится еще немного времени, чтобы подумать об этом. Мы оба? Мы будем там. Эээ, 10:30. 4:30. Ага. Эй, помнишь, когда она подняла эту тему о нас троих? Она ведь шутила? Боже, это было бы странно, если бы такая ситуация сложилась сегодня вечером, а? Чувак, не знаю. Ага. Да, конечно. Хорошо. Наверное, хочется первым делом, никогда не открывай глаза. Понимаете, потому что вы не хотите что-то делать, а затем посмотрите вверх и увидите то, чего не хотите видеть. Ах! Хорошо! Глаза всегда открыты! О, эй, как нам решить, где мы, понимаете, каждый будет, понимаете? Да, наверное, но что такое орел, а что решка. И что ты собираешься делать? Да, расскажи это моему дяде Ленни. Ничего, он просто очень верит в это. Ага. Мы подумали, что когда не смогли найти тебя, ты пошла домой, чтобы помириться с Рэйчел. Вероятно, это то, что вам следовало сделать. Хм? Послушай, Росс, послушай, я согласен в этом вопросе полной честности, я согласен, только не в том, что может доставить тебе неприятности. Да, и отношений, которые нужно восстанавливать, не останется. Ладно, ладно, теперь мы просто должны убедиться, что она не узнает другого пути. Вы думали о тропе? След от женщины, с которой вы это сделали, до женщины, которая, как вы надеетесь, никогда не узнает, кто это сделал! Всегда нужно думать о тропе! Ага, я думаю, что у женщин болевой порог ниже, чем у мужчин, вот и все. Я имею в виду, давай, это просто немного воска. Ладно, ладно, и что теперь, я просто справлюсь? Не отвечайте на это. Ужасно! Ужасный! Она была ничем по сравнению с тобой. Фууу! Знаете что, я не думаю, что мы должны это больше слушать. Почему бы и нет?! Я голоден. Да, все будет хорошо. Блин, пицца? Мне нравится пицца. На пиццу выложить оливки. Думаешь, мне нужна новая прогулка? Знаешь, я так же хожу со школы. Понимаешь, понимаешь, как некоторые парни заходят в комнату, и все это замечают. Я думаю, мне нужно прогуляться, чтобы обратить внимание. Хо-хо-хо! Да ладно. Может, она его убила? Нет, мне действительно нужно в туалет. Можно комиксы посмотреть? Хорошо, можно мне комиксы? Да, ты должен был быть там вчера вечером. Ну, Росс болтался у нас, Рейчел приходит одолжить увлажняющий крем у Чендлера. Да ладно! Она и Росс только начали кричать друг на друга. Ну, я думаю, он говорит, что, поскольку у них был перерыв, когда это случилось, она уже должна была его простить. Мне приснился такой же сон! О, мне приснился противоположный сон. Да, я имею в виду, что мне никогда не требовалось и недели, чтобы преодолеть отношения. Рэйч, это, это не то, что мы не хотим, правда. Мы говорим о моделях в нижнем белье? Росс, сначала спросила нас, и мы отложили ту ночь. Ага. Опять куришь?! Эй, ты можешь закрыть это окно, Чендлер? Здесь мои соски могут резать стекло! Отлично на следующих выходных. Отлично на следующих выходных. Я имею в виду, это будет здорово. Фиби, нам вроде как нужно, чтобы ты отвез нас всех туда на такси своей бабушки, но знаешь что, я останусь. Эй, а кого-нибудь еще плохо из-за Росс? Что? Мои не тонированные. А теперь мне пора! Что происходит? Расслабьтесь, ладно, я могу открыть это. У кого-нибудь есть плечики? Послушайте, мне просто нужен провод, чтобы его защемить. Эй, один из вас, ребята, отдайте мне косточки от бюстгальтера! Давай! У кого самые большие сиськи? У того, у кого самая большая грудь, самый большой бюстгальтер, а значит, и самая большая проволока. Если хочешь вернуться в машину, нам нужен провод, твой звонок. Спасибо, Фиби, это очень, очень великодушно. Ну вот! О да, Смоки Джо добрался до середины шоссе и рухнул. Хорошо, готово. Это слово "помощь" написано наоборот, чтобы вертолеты могли прочитать его с воздуха! А-а! Ребята, как вы думаете, стоит пригласить Росса? Я не могу с этим справиться, ребята. Что? Что? Да, и не ставьте нас посередине. Ах что, погоди, секундочку, я имею ввиду, что мы делаем? Кто с кем идет? Давай, чувак, ты весь путь сюда проехал. Да ничего, нет. Это актерское упражнение, я отрабатываю свой притворный смех. Что-что тут смешного? Ага, или… или найти проститутку. Фибс, похоже, ему это нравится. Ну, вы ему сказали, что чувствуете? Итак, мы идем по улице, я поворачиваюсь к вам и говорю: "Эй, давай пойдем тусим в Totally Nude Nudes, помнишь?" А потом, а потом ты поворачиваешься ко мне и говоришь: "Нет, давай просто потусуем у тебя дома". Что ж, это был хороший ход, тупица. Да ладно, подумай. Тебе 18, хорошо, ей 44, когда тебе 36, ей будет 88. Слушай, дело в том, что есть много женщин, с которыми ты еще даже не занимался сексом! Да, может быть, в стихотворении. Ну что, на что это похоже? Почему я не могу это найти? Ну, я хочу! Не знаю, может, не могу. Я имею в виду, может со мной что-то не так. Тогда держись! Хорошо, поздравляю тебя, удачливый ублюдок! Ничего не мог поделать, там такая чистая любовь. Привет! Эй, а сколько денег у тебя сейчас в кармане? Каждую ночь! Джои твой лучший друг. Вы хотите делать ему бутерброд с сыром каждый день. И еще ты хочешь купить ему штаны на сотни долларов. Мамочка, папочка, я большой старый злодей! О, мамочка, о, папочка, я большой старый злодей! Хорошо. Привет. Так ты играешь Эдриенн, а? О нет. Ах, я играю твоего мужа, Виктор. Я Джои Трибианни. Значит, а, спектакль классный, да? Да забудь об этом. Она классная! Доктор Дрейк Реморей. Дни наших жизней. Признан самым достоверным нейрохирургом по версии Teen Beat. Эй, я раньше играл в пьесах. Я серьезный актер. Видите, я действительно могу налить молоко, но я заставил вас поверить, что я не могу. Вот видите, это действует. Да, это было реально. Ненавижу эту женщину! Я ненавижу ее! Она рассказала всем в компании об этом информационном ролике, и теперь они все просят меня открыть свои напитки. Хорошо, и всякий раз, когда я не могу этого сделать, они все как-то смеются надо мной. Вау, что-что, по-твоему, она хочет? Ой, я понял! ПитЧикаго. А, а МиссисПит есть? Ну, почему бы тебе не сказать мне, кем ты должен быть! Хм? Потому что я, черт возьми, не могу этого понять! Я говорю с тобой и ничего. Вы смотрите на меня, и это ничего. Ничего такого. Ага. Эй, а как насчет этого. Ах, так сказано в сценарии! Знаешь, а, я тоже не знаю, почему ты нравишься моему персонажу, я имею в виду, что здесь сказано в сценарии, что ты стерва. У меня есть! Только потому, что она пошла в драму Йельского университета, она считает себя величайшей актрисой с тех пор, как нарезала хлеб! Боже, я просто ненавижу ее! Я ненавижу ее! С ней: "О, я такой талантливый". и "О, я такая красивая" и "Ой, я так хорошо пахну". Привет, Чендлер, не могли бы мы сосредоточиться на моей проблеме здесь?! Ты знаешь? О. Ох. Ох, ты в своем уме. Да?! Тогда почему я продолжаю думать о ней во всех этих сексуальных сценариях и тому подобном, а?! Ну, почему бы тебе не сказать мне, кем ты должен быть! Хм? Потому что я, черт возьми, не могу этого понять! Я говорю с тобой, и это ничего. Вы смотрите на меня, и ничего. Ничего такого. Лучше? А, Кейт? Ах, вы забыли обувь. Эй, послушай ах.  хотите чашку кофе? Да, конечно, спокойной ночи. Ага! Боже мой! Это то, что значит быть тобой? Вы не представляете. И-и когда мы на сцене, я могу-поцеловать ее и-прикоснуться к ней, но потом она идет домой с режиссером, и это как будто кто-то вырывает мне сердце! Фибс, у тебя была бочка для кукольного домика? Привет, Кейт! Послушайте, я ах, ходил в тот ресторан, о котором вы говорили на прошлой неделе. И я ел поесть, у меня была рыба, она была хороша, да. Это было хорошо, да. Эй! Джои Триббиани. Что?! Убирайтесь отсюда, правда?! Ага? Хорошо дали мне вал. Ну ага! Да, конечно, выпивка - это здорово. Хорошо. Давай, детка, не уходи. Пожалуйста? Что ты говоришь? Этот парень как из мультика. Что ты вообще в нем видишь? Эй, мне не интересен ее свитер! Важно то, что у нее под свитером. И кроме того, с тех пор, с каких это пор тебе все равно, с кем я встречаюсь? Вы хотите, чтобы я заботился о вас? Что? Давай, детка, не уходи. Пожалуйста? Что ты говоришь? Эй, все будет хорошо. Что? Да, с росписью кружки. Ага. Я так прислушивался к этому. Но знаешь что, я думаю, мне нужно сегодня вечером поработать над своими вещами. Хорошо. Хорошо. А ты в порядке? Не знаю. Что вы имеете в виду? Может, он ей на язык подсунет. Да, да, а потом, Адриан, она, может, могла бы обхватить его ногами за талию. А потом, тогда он мог использовать свои зубы, свои зубы, чтобы расстегнуть ее платье, и, и, и укусить ее! Что-то в этом роде? Ага. Привет. Привет. Привет. Нет-нет, ну вот, наконец-то случилось с Кейт. О, это было так потрясающе. После занятий любовью. Ага. Я просто, я просто наблюдал, как она спит несколько часов, просто вдыхая и выдыхая. А потом я понял, что ей снится, потому что ее глаза продолжают смотреть вот так. Привет. Итак, я ах, поговорил с Лорен, вроде как рассказал ей, как у нас дела. Вы говорили с Маршаллом? Понимаешь, о том, что с нами произошло. О чем ты говоришь? Это было большое дело. Я имею в виду, давай, ты не можешь сказать мне, что прошлой ночью ничего не значило для тебя. Я была там, ты не такая уж хорошая актриса. Нееет. Привет, Лорен. В любом случае, Бет, я хочу сказать, что я должен был подумать о твоих чувствах, прежде чем пойти с тобой домой той ночью. Ах, я недавно узнал, каково быть на твоей стороне, и мне очень жаль. Как ты думаешь, сможешь ли ты меня простить? Отлично. Спасибо. Хорошо, пока. Привет, Дженнифер? Привет, миссис Лорео, Дженнифер здесь? О, ее нет дома, а? Ну, вообще-то мне тоже нужно с тобой поговорить. Ой. Привет. Знаешь, с этой козлиной бородкой ты выглядишь как сатана. Эй, я плакал, потому что никто не верил теории Куинси. Хорошо? Видел девушку в жилете. Ага, привет. Ребята, у вас есть цыпочки? Потому что я смотрел эту ах, рекламу по телевизору, и, черт возьми, эти парни милые! Эй! Я кое-что нашел! Открой это! Открой это! Это мило, а? Да ладно, нет проблем. Привет. Как она? Ну да, не правда ли, тебе не кажется, что это она? Ну, в любом случае, мне нужно переодеться, ага, встречаюсь с некоторыми актерами, чтобы выпить. Что? Привет! Кто просыпался с 2 часов утра до 5 часов утра, пытаясь уложить ее спать? Ооо, вот оно. Эй! Мне нужно расслабиться! Хорошо? Я весь день работал! Я не это сказал. Ладно, я просто имел в виду. Не знаю, может быть, мы не были готовы завести цыпочку. Как вы думаете, мы вернем наши три доллара? Ну, карие выделяет глаза, а вот задница в синей смотрится великолепно. Привет! Ооо. Ах! Что делаешь?! Я думал, ты отвезешь ее в магазин сегодня. Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, потому что, хорошо, потому что у меня тоже были сомнения. Это ужасно! Что ж, ты поступил правильно, чувак. Что ты делаешь? А цыпочка? Вы уверены? Конечно. Подождите. Дай ему минутку. Привет. Слушай, мне нужно перепроверить билеты сегодня вечером. Кто-кто что получил? Два. Росс, как насчет тебя? Но вы сказали одно. Хорошо. Вы, ребята, имели в виду плюс один? Хорошо. Эй, вы, ребята, наконец-то познакомитесь с Кейт! А я позаимствовал у вас одеколон. Надеюсь, ей это нравится. Зеленая бутылка рядом с кремом для бритья. Итак, что ты думаешь? Я не в этом. Эй-эй, Кейт! Послушайте, я хочу, чтобы вы познакомились со всеми. Все, это Кейт. Ага. Привет, Лорен. Вы, ребята, это дублер Кейт, Лорен. Привет, ребята, это мой агент Эстель. Нет, их не было в спектакле. Да! Ха-ха-ха! Кто-нибудь не возражает, если я сохраню это? Привет! У тебя все нормально? Послушайте, драматические критики - они всего лишь люди, которые не смогли выступить в роли актеров. Вы знаете, что вам следует делать? Классно. Ух ты! Да, я тоже бросил работу. Эм, кошачьи когтистые. Эй, скажи что. Позвольте мне проводить вас до дома. Мы зайдем к каждому газетному киоску и сожжем каждую копию их Times и Post. О, вы не видели Пост? Нет. Почему? Да, конечно! Вы талантливы и хорошо выглядите. Знаю! Вот почему они разгромили меня! Ого. Подожди минутку, подожди минутку. Я, я вас не понимаю. Я имею в виду, во-первых, ты меня ненавидишь. Тогда ты спишь со мной. Тогда ты не хочешь иметь со мной ничего общего, теперь ты снова хочешь меня. Кейт, я тебе вообще нравлюсь? Ну так как же ты меня сдул? Ты знаешь? Как так получилось, что ты был с ним? Спасибо. Хорошо. Ладно, ладно, эй. Вот и все, давайте встанем наверх. Спокойной ночи, Кейт. Сладкие Мечты. Я положу эту банку прямо сюда на случай, если тебе придется швырнуть. Привет! Ага! Я остался у Кейт, но ничего не случилось. Эй, Фибс, где ты был? О, это было здорово! Да, я проводил ее до дома, и было удивительно, как сильно мы связаны, понимаешь? Потом ах, потом она потеряла сознание, но потом проснулась. Ага? И мы не спали всю ночь, разговаривая, а теперь мы совершенно без ума друг от друга! Что? Вы-думаете? Два брата, один умер! Ага?! Извините! Извините, я опоздал извини я опоздал! Моя утка, и мой цыпленок, и драка, это было некрасиво. Где Кейт? Что?! Ах, ах, подойдите к окну. Я хочу сбежать к грузовику и кое-что тебе показать. Когда она уезжает? Я иду! Привет! Ч-что-что происходит? Что такое ЛосАнджелес? Но как насчет нас? Ну так оставайтесь в музеи! Ну а можно хоть до конца спектакля продержаться? Я имею ввиду, я пойду с тобой в аэропорт, я хочу попрощаться. Минутку! Да, наверное. Послушай, я ах, я должен попрощаться, и я должен сказать это быстро, потому что это меня убивает. Ты должен знать одно: я никогда тебя не забуду. Но у вас есть дела, которые вы должны сделать сейчас, и я тоже. Итак, я собираюсь сесть на этот космический корабль, и я пойду на Blargon 7 в поисках альтернативного топлива. Но когда я вернусь, через 200 лет, тебя уже не будет. Но я совсем не постарел. Так что скажи своей правнучке найти меня, потому что Эдриенн, детка, я хочу с ней встретиться. Эй, а было бы круто, если бы у нашей утки и цыпленка родился маленький ребенок? Мы могли бы назвать это Чаком. Что это было? Нет, он слишком морщинистый, чтобы быть родинкой. Да, верно. Итак, Фибы, они знают друг о друге? Привет. Ну?! Ну что это?! Ой! Может быть, они назовут твое в честь тебя! Понимаешь, они назовут это Россом. А потом люди говорили: "Ой, у него Росс". Ого, это не обязательно означает, что он с тобой расстается. Ага, может он просто тебе изменил. Или ха-ха, мы могли бы пойти туда и пописать на них. Эй-эй-эй. Что случилось с игрой на поле? Ладно, хорошо, поехали. Иди с Винсом. Ну конечно, иди с неженкой. О нет-нет-нет-нет, я имел в виду Чендлера. Ого! Для богатого парня, который у него есть, это довольно маленький телевизор. Взгляните! Чековая книжка миллионера. Привет, как дела? Ух ты! Посмотри на это! Он выписал чек на 50 000 долларов компании Hugo Ligrens Ring Design. Ой, извините, как вы думаете, какие хорошие новости? Да, да. У него очень сильный кашель, и наш ветеринар ничего не может с этим поделать. Вы можете что-нибудь сделать? Расскажите! Так вы гинеколог? И это не фальшивка, это жестоко. Что? Мои руки совершенно чистые, я только что искупала утку. Ага, может быть, ну знаешь, та штука с качком. Знаешь, как футболисты гладят друг друга после приземления. Ага. Что мы получаем? Да, или вы можете преподать ему урок. Ты знаешь? Что вы могли сделать, так это натереть задницу чем-нибудь, что действительно пахнет, хорошо? Затем, когда он пойдет, чтобы ударить тебя, его рука почувствует запах. Что бы вы могли потереть о задницу, чтобы неприятно пахнуть? Эй, бой начинается! Бой окончен! Посмотри, он выигрывает! Пит побеждает! Нет-уу! Да, конечно. Ну, знаешь, раньше она говорила о географии. Ну, я думаю, мы все кое-что узнали. То есть тебе на самом деле 50? Привет, Бонни там занималась сексом! Привет! Нет, это просто мой багаж. У-у-у! Все в порядке! Ага! Эй-эй, посмотрите шляпу! Эй, знаешь, что такое действительно хорошая игра на черный день? Я про голую игру. Покер на раздевание, мы должны полностью играть в покер на раздевание. Давай! Когда уходишь, ты-ты должен играть, это как по закону! Эй, а знаешь какая карточная игра в обнаженном виде никогда не бывает скучной? Что? Хорошо, хорошо. Разверните веером! Развернитесь веером! О ДА! Да, ну, я не нашла никаких карточек, так что либо эта, либо полосатый мешок старых вещей для вязания. Хорошо, расслабься. Это просто туфля. Хорошо. Набери меня! У меня все в порядке, где я хочу тебя. Вообще-то, знаешь, холодновато, так как насчет того, чтобы я не снимала боксеров и показывала вам все хорошие вещи? Мы играем в игру Strip Happy Days! В чем дело, Фибс? Что?! Но я же карты делал! Хочешь поиграть в покер на раздевание для практики? Говорю тебе, ребята, вы, ребята, полностью собираетесь вместе! Так позвольте мне уточнить. Если вы пойдете с Бонни сегодня вечером, вы будете поступать умно, здорово и двигаться дальше. Хорошо, а ты пойдешь с Рэйчел, Бонни сегодня свободна? А, а потом Моника пошутила, что не пойдет с таким парнем, как Чендлер.  и он не мог отпустить, и, я тоже не знаю, что с этим произошло. Ой-ой! А потом появляется новая девушка Росс, Бонни, и Рэйчел убеждает ее спасти голову. А потом Росс и Рэйчел целуются, и теперь Россу приходится выбирать между Рэйчел и лысой девушкой, и я тоже не знаю, что там произошло. Знаешь что, подожди, позволь мне пойти за Чендлером. Стой, подожди, Фибс, подожди секунду! Разве ты не хочешь остаться здесь и поговорить об этом? Привет, ребята! Взгляните на это! Посмотри на этого ребенка, вырыл мне яму! О нет! Нет! Моя дырочка! Что?! Какие?! Что это?! Да, и я немного устал рыть яму. На самом деле ты можешь сделать только одно. Тебе придется пописать на это. Не вините меня, я видел это на канале Discovery. Если хочешь уединения, можешь использовать мою дырочку. Я тоже. Нет? Конечно, это сложно забыть! Но это не значит, что об этом нужно говорить! В этой поездке произошло много всего, о чем мы никогда, никогда не должны говорить. Это между нами и морем, Росс! Нет. Хорошо. Ну, надо кое-что сказать! Мы должны избавиться от этого! Он ест меня заживо! Монику ужалила медуза. А я устал рыть огромную яму! Я видел это на канале Discovery. Верно, я подошел! Она мой друг, и ей нужна была помощь! И если бы я тоже, я бы пописал на любого из вас! Только, эээ, я не мог. Я испугался сцены. Я хотел помочь, но было слишком много давления. Так себе. Я повернулся к Чендлеру. Потому что иногда я просто делаю это через стену, чтобы вас напугать. Сколько раз я тебе скажу! Я, повернись и слииииде! Понимаешь, повернись и сдвинься. Послушайте, мы его не выбрасываем! Я построил эту штуку своими руками! Хорошо. Но тебе придется им сказать. Выглядит хорошо, а? Эй, только реклама стоила 300 баксов! Что это за прибыль?! А вы называете себя бухгалтером. О. Что вы делаете? Что? Что не так? Чувак, у мамы Фиби огромный член. Ну, вчера вечером было пару звонков, но я не думаю, что какой-то из них сработает. Красиво? Молодец! Ага! Награда в 200 долларов, разделенная на пять частей! Фиби, насчет твоей мамы. Как дела? Как мило. Я собираюсь выпить кофе. Это тебе, друг мой. Прочная конструкция, множество отсеков для хранения вещей, некоторые из которых достаточно велики, чтобы в них поместился взрослый мужчина. Ага! Однажды я попал туда сам. Мой сосед поспорил со мной на пять баксов, что я не смогу, а потом воткнул доску в ручки, которые заперли меня. Ага. Было забавно, пока я не почувствовал себя как в гробу. Да? Если не смогу, я сброшу с единицы пять баксов. Хорошо. Видеть?! Я сказал Я! Иногда я захожу сюда, чтобы просто уйти от этого! Эй, пятак! ЧТО?! Ага. Ой, мужик! Он пообещал, что не возьмет стулья! Ну, этот парень зашел посмотреть на блок и сказал, что он недостаточно большой, чтобы соответствовать взрослому мужчине! Я пытался продать! О, чувак, если я когда-нибудь снова столкнусь с этим парнем, ты знаешь, что я буду делать? Ой, мужик, он взял пятерку пик! О, нет-нет-нет, вот оно! Чувак, тебе не надо хвастаться! У нас здесь ничего нет! Эй! Нам так повезло! Тригер сказал, что мы можем получить все эти классные вещи из подвала. Подожди прямо здесь. А?! Угу. Это и куча пузырчатой пленки. И некоторые из них даже не всплывают! Просто рассол. Ага-а-а! Ой-ой, извините, я-я знал, что он имел в виду. Угу. Нет! Нет, но попробуйте объявления, там люди продают все. Ага-ну-да! Да-а-а. Входите. Он отрезал себе ухо. Я ухожу. Ух ты! Это очень мило. Я думал, он отрезал себе ухо, потому что сосал. Что еще у тебя там? В лесу. Нет, погоди-погоди, это шутка. Противозачаточные средства Спока. Ух ты! Я многого не знал о рвоте. В минуту. Двенадцать сотен долларов? Думаешь, у меня 1200 долларов? Я дома посреди дня, и у меня в гостиной есть садовая мебель. Думаю, есть несколько вещей, которых вы не получите, изучая книги. Как насчет нуля и нуля в месяц надолго? Хочешь посмотреть, что у меня есть? Хорошо? У меня есть маленький Тутси Ролл, окурок к фильму, ключи, платочная бумага, камень и армейский. Привет! И 50. Ха, это должно быть штаны Чендлера. О, я думаю, я буду придерживаться V, я хочу посмотреть, чем окажется этот плохой мальчик. Ч-что происходит? Нет! Что ж, хорошо, что ты выбрался, когда это произошло, до того, как она взорвалась, как этот Везувий. Ага. И, говоря о вулканах, они представляют собой мощное вулканическое горное образование. Ах да, извергается лава, раскаленный пепел, конечно, некоторые дремлют. Ну, мы можем поговорить о другом. О чем ты хочешь поговорить? Вивисекция? Васдеференты? Вьетнамская война? Ого, Тригер заставил тебя плакать? Я пойду. внизу и преподайте этому парню урок. Ладно, в школе сессия! Привет! Держись, приятель! Теперь ты заставил мою подругу Рэйчел плакать. Так что теперь ты пойдешь туда и извинишься перед ней, если только не хочешь, чтобы я позвонил домовладельцу. Вы когда-нибудь слышали о небольшой вещи под названием "Не заставлять девочек плакать". На самом деле я об этом не слышал. Почему бы вам не рассказать мне то, чего я не знаю! Он выбегает, и как только Тригер закрывает за собой дверь, Джои издает "Ой!" Ну, я пошел туда и сказал ему, что никто так не обращается с моими друзьями, и что ему лучше подойти сюда и извиниться. Увидимся позже. Он сказал, что не будет извиняться за то, что вы, ребята, живете здесь нелегально, поэтому вместо этого он собирается вас выселить! Увидимся позже. Он заставил Рэйчел плакать! Хорошо! Я попробую! Но если я не могу, ты можешь остаться со мной и Чендлером, пока не устроишься. Хорошо, хорошо, хорошо. Я имею в виду, что мне нужно сначала уточнить у него, но я думаю, он с этим справится. Пожалуйста, не выгоняйте Монику и Рэйчел, это не их вина, а моя. Нет, нельзя, а где птенец и утка будут жить? Нет-нет-нет, это никнеймы. Я цыпленок, а Чендлер утка. Давай, мужик, просто, дай девчонкам остаться, я сделаю все, что ты хочешь. Да-да, совершенно точно. Что, что это? Это ведь тюремный жаргон? Ага, вот танец суперинтенданта, Супербол. Я не знаю, и он хочет произвести впечатление на Мардж, эту супер-леди, в которую он влюблен. Ну, он слишком стеснительный, он еще не считает себя достаточно хорошим, чтобы танцевать с девушками. Ой, мужик, теперь мы не будем дружить по банку! Ага! Ага! Ага! Как-будто, когда я делаю что-то захватывающее, и я не хочу слишком волноваться, я просто ах, ну, знаешь, пытаюсь заняться другими вещами, такими как бутерброды, бейсбол и Чендлер! Нет-нет, спасибо. Хорошо, я здесь, давай, ах, покончим с этим. Эй, разве нам не нужно сначала сделать какую-то подготовку? Как ааа, действительно напиться? Нет, ничего страшного, но если я Мардж, у меня грудь выходит за спину. Давай, мужик, ты не картошка. Давай, Тригер, не говори так. Ты просто ах, тебе просто нужно больше практики. Вот, давай, давай, давай попробуем еще раз. Давай. К тому же это было, в любом случае, скорее всего, это была моя вина. Я имею в виду, знаешь, мне не очень комфортно танцевать с. Мы-он! Привет! А-ха-ха, ребята, вы мне задолжали. Что? Нет, не знал. Нет! И это был не хмель, а падемари. Ладно, может, мне немного нравится. Я имею в виду, что у меня это довольно хорошо получается. Эй-эй, погоди, это не какой-то девчачий танец. Ладно, это как спорт, это по-мужски! Хорошо. Я не умею вести. Что?! Итак, вы готовы к нашей последней тренировке? Слушай, хочешь воспользоваться нашим домом? Мы сделали! Знаю, это было потрясающе! Я имею в виду, мы полностью справились с этим, это было прекрасно. Ну ладно, удачи. Разве ты не хочешь снова попрактиковаться в фокстроте? Или - или Танго? Хорошо. Давай, Тригер. В самом деле? Нет, я в порядке. Привет! Эй, я вижу, вы уже встречались, а? Разве я тебе не говорил? Всегда выпендривается. Ой, Кэт, нам пора идти. Едем на хомяках. Привет. Да-да, я ей рассказывал, как ты напился и заснул, уткнувшись головой в унитаз. Привет! Привет, ребята. Послушай, ты хочешь поужинать сегодня вечером со мной и Кэти? Сейчас 4:30. Хорошо, я понимаю, что здесь происходит. Ага! Тебе не нравится Кэти. Да, вы избегаете ее с тех пор, как мы начали встречаться. Послушайте, я приложила усилия, чтобы понравиться Дженис, теперь я думаю, что ваша очередь попытаться полюбить Кэти, отправившись с нами поужинать. Верно? Хорошо, привет! Я угощаю. Но это только потому, что ты ничего не ешь, верно? Она классная что ли? Сейчас вернусь. Что это было? Кэти вела себя очень мило, а ты просто ушел. Я думал, мы заключили сделку. Я хочу, чтобы она тебе понравилась! Но если для вас это чертовски сложно, то самое меньшее, что вы можете сделать, - это притвориться. Ну тогда сделай лучше! Что ж, неплохо. Но вы можете немного смягчить его. Привет! На самом деле, мы не собираемся спать в ней, но ты не против? Привет! Почему? Можешь пописать сюда! Мы встречаемся всего пару недель, ты думаешь, мне нужно ей что-нибудь принести? О, я знаю. Привет. Мужик, девочкам так сложно делать покупки. Два подарка в одном. Это ручка, это еще и часы! Хм? Почему нет? Конечно! Ей нужна ручка для работы, она пишет, она ее переворачивает. "Ого! Пора для моего свидания с Джоуи!" У нее не было дня рождения, пока мы гуляли. Послушайте, уже поздно, а у меня прослушивание. Я больше не могу делать покупки! Я. Спасибо, дружище. И, о, пока ты это делаешь, можешь подарить ей открытку? Или, просто возьми карточку, на которой уже есть стихотворение. Значит, ты только что ушел? Ее место было действительно таким плохим? Ага. Вау. Спасибо. Итак, что случилось? Хорошо, так, в следующий раз отведи ее к себе. ОСС: Нет, я пробовал. Она говорит, что у него странный запах. Что за запах? Ладно, послушай, Росс, тебе ведь нравится эта девушка? Ты хочешь увидеть ее снова? Значит, придется делать это в бардаке! Ага. Ага! Хорошо! А теперь иди за этой красивой свиньей! Хрю! Привет! Я встречусь с Кэти через десять минут! Я тебя везде искал! Наше место, зал! Я. Книгу? Это похоже на книгу, которая к тому же является сейфом? Понятно. Спасибо чувак. Спасибо за это, я в долгу перед тобой. Ой, привет! Не было ли никаких изменений с той двадцати, не так ли? Ух ты. Это почти столько же, сколько новая книга. Привет! Блин, ей понравилось! Она сейчас там показывает Монику и Рэйчел. Эй, послушай, я должен тебе сказать, мне как-то нехорошо брать на себя кредит, потому что, чувак, я получу за это много похвалы! Привет! Знаешь, ммм. Чендлер тоже подарил тебе подарок. Да, он, смотри, смотри, это прямо там, на прилавке! Ха-хо-хо! Ага. Хм. Хочешь спать? Ой, не забудьте свой купон. Эй, срок действия купона истек. Отлично! Хорошо, я позвоню тебе позже. Это Кейси. Мы идем гулять сегодня вечером. Нет, с Кэти все в порядке. У меня сегодня поздний ужин с ней, сразу после раннего ужина с Кейси. Да-да. И что самое безумное, я только что съел целую пиццу в одиночестве! Ага. Почему ты так расстраиваешься? В чем дело? Это не значит, что мы эксклюзивны. Вы все это взяли из ее затылка? Кто такая Элейн? Привет, это я. Послушайте, мы с Кейси ехали обратно и у нас возникла небольшая проблема с машиной. Мы сломались на бульваре, так что мне нужно идти обратно за трансмиссионной жидкостью. Эй, послушай, пожалуйста, передай Кэти, что я буду там, как только смогу. Потому что у меня всего одна четверть, и я думаю, мое время почти. Ага? Я тоже, но, кажется, у меня есть еще парочка. Привет, чувак, это я. Послушай, мне очень жаль, похоже, я застряну здесь ненадолго. Я получил трансмиссионную жидкость, но когда я пошел заливать ее в машину, трансмиссии там не было! Да, должно быть, несколько кварталов назад он выпал. Я просто подумал, что мы сбили собаку. Послушайте, не могли бы вы надеть Кэти, я хочу извиниться. Ой, мужик! Не могу поверить, что снова заперся! Боже мой! Что здесь случилось? Вы все это сделали? Почему? Ну, ты потрясающий. Телевизор словно из ниоткуда! Это мечта! Чувак, как ты себе это позволить? О, вы лучшие друзья, которые когда-либо были. О-нет-нет-нет! Ты сделаешь это, ты дашь мне отличный совет, и послушай, я думал о том, что ты сказал вчера о сосредоточении внимания на одной женщине, я сделаю это. Нет-нет-нет, думаю, я посмотрю, как пойдут дела с Кэти. Она классная. Нет-нет, Кэти. Нет. Нет, Кэти. Знаешь, что я думаю? Я думаю, что кто-то немного влюблен в Кейси. Как насчет того, чтобы поправить вас двоих? Как вы думаете? Привет! Самбуча Маргарита? Ну, у нас была только самбуча, так и есть. Что случилось? Знаешь? Ну, вы вовремя рассчитываете. Она больше не моя девушка. Да, она со мной рассталась. Только что, после актерского мастерства. Сначала я подумал, что она разыгрывает какую-то сцену, поэтому я позволял людям смотреть. Ну, стало лучше. Но я в порядке. Так она тебе нравится, да? Нет-нет-нет, нет, ну, все в порядке. Ага. Ты знаешь почему? Потому что ты можешь сначала со мной. Но послушайте, просто чтобы знать, может быть, вам не поработают. Потому что, когда я разговаривал с ней, у меня возникло ощущение, что ей нравится какой-то другой парень. Итак. Кто? Что? И что?! Ты с ней спал?! Что?! Это еще хуже! Не знаю! Но это то же самое! Да какая разница?! Ты зашел за мою спину! Я бы никогда так с тобой не поступил! За чертой?! Вы-вы-вы-вы так далеко за чертой, что вы-вы даже не видите черту! Линия для вас - точка! Вы поэтому купили все это?! Ну, знаешь, я не буду смотреть твой телевизор, я не буду слушать твою стереосистему, а в новой хлебопечке есть буханка с корицей и изюмом, которую я не буду есть! Ты знаешь почему?! Потому что все это испорчено твоим предательством. Отныне эта квартира для меня пуста! И я тоже недоволен тобой. О, и чтобы вы знали, я испек для вас этот хлеб. Здравствуйте. Здравствуйте. Хватит звонить! Хорошо! Привет! Я отправляю обратно все эти вещи, которые Чендлер купил из чувства вины. Нет! Я кладу это в свою комнату. Когда вы с Рэйчел были вместе, если бы Чендлер поцеловал ее, вы бы его выслушали? Пять лет. Привет! Не совершайте преступления, если не успеваете. Нет, был моим лучшим другом. В любом случае, я не знаю, почему ты так сильно его настаиваешь. С ним, как с моим лучшим другом, есть свободное место. Ага! Что? Хорошо. Но если бы ты не был моим лучшим другом. Привет, Гюнтер, ты эм, ты видел Чендлера? Родные. Не знаю. Я могу остаться там на несколько дней, пока буду искать квартиру. Да, понимаешь, сначала я подумал, что мы можем поговорить об этом, понимаешь, разберемся, но, видя вас двоих, не думаю, что я. Послушайте, это не о ней. Хорошо? Но то, что вы двое вместе, просто напоминает мне о том, что вы сделали. И я не хочу жить с кем-то, кто не знает, что значит быть другом. Итак, увидимся. Ага! Ты сделал! И поэтому я ухожу. Когда тот парень нас грабил, а меня заперли в развлекательном блоке где-то на шесть часов, вы знаете, что я там делал все это время? Я думал о том, как я тебя подвел! Ага! Но если бы я знал, каким другом ты станешь, я бы не волновался об этом так сильно! Увидимся! У нас есть ящик. Что скручено? Фуууу! Фу! Фу! Фу! Он в порядке! Чендлер? Привет! Он что-то думает! Ты поцеловал мою девушку! По-моему, это не похоже на размышления! Знаешь, я не думаю, что тебе вообще стоит там разговаривать! Я думаю, тебе нужно много думать, чтобы говорить и шутить! Хорошо, смотрите! Если это для вас просто большая шутка, то забудьте об этом, ладно?! Это что-то значит для меня! А если для тебя это ничего не значит, то тебе лучше убираться оттуда, иначе ты просто идиот в коробке! Так ты собираешься относиться к этому серьезно? Для меня это звучит как другое слово! Ты собираешься отнестись к этому серьезно? Хорошо. Я пойму. Привет. Ничего страшного. Я злюсь на Чендлера. В коробке. Откройте коробку! Он еще может ее поймать! Давай, убирайся оттуда! Уходи оттуда! Да, у нас все будет хорошо! Убирайся! Да, ты неплохо подумал. А теперь иди! Потому что ты все еще можешь ее поймать! И счастливого Рождества от твоего тайного Санты! Хорошо, а у кого есть Чендлер? Потому что мне нужно торговать. Ухх, это не они. Я позвоню в полицию. Думаю, я знаю эту девушку. О да, я ее точно знаю. Верно. И что ты имеешь в виду, ты больше никогда не веселишься? Вы со мной весело проводите время, помните тот раз, когда мы видели тех стриптизерш, и вы заплатили мне 50 баксов, чтобы я съел эту книгу? А почему вы его называете Гандольфом? Нет, в старшей школе я занимался сексом. Успокойтесь, он всего лишь человек. В самом деле?! Хорошо, увидимся, ребята. У меня прослушивание, но я обязательно присоединюсь к вам позже. Где ты будешь около полудня? Хорошо. Привет! Что вы, ребята, здесь делаете? Я думал, ты будешь веселиться с ГандельВорфом. Так ты просидел здесь все утро? Ну и что, если он не приехал! Мы все еще можем пойти и повеселиться! Ну, мы могли бы это сделать! Мы все сделаем, и лучше! Послушай, после сегодняшнего вечера Гандольф захочет повеселиться с нами, чувак! Давай! Ага! Ага! Ага! Все в порядке? Пошли! Хорошо, мы выпьем немного кофе, зарядимся энергией и пойдем обратно. Ну что, развлекаемся? Нам не нужен этот волшебник. Мы побывали в паре клубов, поговорили с незнакомцами, а после этого мы направимся в доки и посмотрим на ту лодку. Ты серьезно?! Слава Богу! Я изможден! Да, но я не хочу вставать слишком поздно, так что я выпью кофе без кофеина. Я не слышу ни слова, у меня в ушах так сильно звенит. Да, я знаю. Ага! И мне нравится проводить время в тихом месте, где я могу поговорить с друзьями. Нам 29, мы не женщины. Готово! Я сделал это! Хех, кто теперь глуп? Я знаю, что дарю тебе на Рождество. Ооо! Привет, Пн! Я ничего не делаю, почему бы тебе не уволить меня? Достаточно хорошо, чтобы меня уволили. Привет! Наверное, поэтому меня уволили на прошлой неделе! Этот парень Орсон Уэллс снимает рекламу Burger King? О чем ты говоришь? Многое рифмуется с Рэйчел. Бублик. Почта. Тюрьма. Залог. Способный. Май-полюс. Конечно! Где сиденья? Подожди секунду! Вы делаете еду и роботов? Да, госпожа, знаю! У меня с этим проблема! Ой, что ты собираешься делать? Ты собираешься меня уволить? Привет! Блин! Привет. Эй, а что случилось с твоей модной поварской курткой? Понял! Ох ох! Там еще чуть-чуть горит. Ага. Послушай, я бы предпочел, чтобы ты не называл меня Джоуи. Поскольку я никого здесь не знаю, я подумал, что было бы круто попробовать крутой рабочий ник. Там вроде-там где-то 300 баксов! Нет, мэм. Мне так себе очень жаль. Я собирался это сделать! Действительно! Но я стоял там с 327 долларами в одной руке и 238 долларами в другой и думал: "Вау! Давно у меня не было. 327 238 долларов!" А я должен платить за квартиру! Слушай, как насчет этого? Вы не увольняете меня, вместо этого я остаюсь здесь, я завоевываю их доверие, и они начнут слушать все то хорошее, что я говорю о вас. Ну пока ничего, они действительно тебя ненавидят, и я хочу вписаться. Эй! Шеф-повар Геллер! Вы знаете ту маленькую речь, которую вы произнесли на днях? Ну у меня с этим проблема! Готова поспорить! Я просто ах, тогда не слушал, вот и все. Что ты собираешься делать? Ты собираешься меня уволить? Думаю, мне следовало подумать о жене и детях, прежде чем я отвечал шеф-повару Геллеру! Ага! Похоже, в этом году в доме Дракона будет празднование Рождества. Тощий-худой-худой! Зацени! Проверьте это! Угадай, какая у меня работа? О, экскурсовод в музее. Да, Росс получил это для меня. Нет, не совсем. Они предоставляют вам всю информацию. Это похоже на запоминание сценария. "А слева от вас Tyrannsoarus rex, хищник из юрского периода". Да, но я могу произносить "юрский". Вы действительно думаете заняться сексом со своим братом? О. Фибс, послушай, если ты решишь это сделать, мы окажем вам безумную поддержку. Ладно, теперь мастадон относится к позднему юрскому периоду. Тссс. Это музей. Не разговаривать. Ладно, вот прямо здесь у нас, э-э, большая ступня. Ладно, идем дальше. Давай. А, не могли бы вы посидеть здесь? Я оставляю это место для моего друга Росс. Доктор? Я не знал, что у него есть прозвище. Ну как же? Это безумие. Я, я думаю, все делают вид, что не слышат вас. Послушайте, я не знаю о вас, ваших куртках и ваших отдельных столиках, но Росс - один из моих лучших друзей. Говорю вам, если я оставлю ему место, он сядет на него. Росс, Росс, сюда мужик. Я сэкономил тебе место. Знаете, в этом нет ничего страшного. Ты делаешь то, что должен делать, верно? Как угодно. Послушай, Росс, правда, в этом нет ничего страшного. Вы знаете, вы носите белое пальто, я ношу синий пиджак, если это означает, что мы не можем дружить на работе, то пусть будет так. Я понимаю. Когда я играю в пьесе, а ты в зале, я с тобой не разговариваю, верно? Так что, знаете, это круто. Увидимся завтра. Я сяду с вами, доктор Геллер. Я Джоуи. Я актер. Я не разбираюсь в динозаврах. Держись, Тед! Это цыпочка! Она переживает некоторые изменения. Удачи. И я все еще прав! Она злится, потому что я знаю, что сегодня у нее день стирки, а это значит, что на ней старые дамские трусы. Да, это что? Да? Росс, сколько вещей осталось в сумке? Шесть. Хорошо, начнем с яблок. Хорошо. Эээ, чипсы из тортильи, йогурт. Ладно, последнее. Нет-нет, не больше двух недель. Серьезно? Нет! Хорошо, кто-кто придумывает вопросы? Ага. Знаю. Животные, одетые как люди. Ирландский концертмейстер?! Все относительно. Нана? Алтея! Я выстрелил. Ну да ладно, семья этого петуха! Что вы имеете против утки?! Он не шумит! Слушай, мы не собираемся. Угу! Ооооо! Хорошо. Большой толстый вратарь. Выходные у Берни. Повседневное использование. Гость. Угу, 11! Я звоню в комнату Моники! Конечно, могу, стандартные правила обращения с дробовиком, я вижу комнату и назвал ее. Что? Эй, о, Фиби, они там? Ого! Вы скоро это узнаете. Что?! Ставку нельзя просто игнорировать! Ставка! Вы делаете ставку и делаете ставку, и если вы проиграете, вы проиграете ставку! Эй, не сердитесь на нас! Никто не заставлял вас повышать ставки! Но ведь это же наша квартира! Вы видели размер туалетов?! Привет! Есть подливка? Думаю, я оставил здесь пончик. Привет! Это-это хороший трюк. Чендлер, смотрите, они актеры. Они здесь, чтобы делать работу, просто потому, что они работают вместе, это не значит, что они собираются вместе. Я имею в виду, что это случилось со Сьюзен Сарандон и Тимом Роббинсом, но это не значит, что это произойдет с ними. Том Круз и Николь Кидман. Хорошо, послушайте, позвольте мне задать вам вопрос, когда они это делали на сцене, было ли это действительно жарко? Ну ладно, тогда с тобой все в порядке. Правило состоит в том, что когда два актера фактически делают это за сценой, вся сексуальная напряженность между ними исчезает. Хорошо? Так что пока на сцене жарко, тебе не о чем беспокоиться. Когда уходит жара, тогда у тебя проблемы. Послушайте, ребята, вы были на каждом спектакле, в котором я когда-либо участвовал, у меня когда-нибудь была химия на сцене? Неееет! Привет, пн! Хочешь блинов? Ага! Возьмите тарелку. Нет-нет, стой здесь. Подхожу ближе. Послушайте, мы, ээ, смотрим игру здесь в субботу вечером, если люди хотят прийти. Да кто играет? Ладно, Фибс, выставь свою тарелку! Не знаю, хорошо пахнет. Ух ты! Новый Playboy! Иди сюда. Да, конечно! Это так заводит! Ой-ой, это заводит. Ой-ой-ой-ой, как я это делаю, я смотрю на женщину с головы до ног и говорю: "Эй, как дела?" Привет, как дела? Ну, ты должен дать ему то, чего он тоже не может сказать "нет". Как билеты на Никс! Пригласите парня в игру "Никс", он обязательно скажет "да"! Совершенно верно! А если нет, могу ли я получить дополнительный билет? Что это за хрень? Нет! Забудь ее, мужик! Она тебе не нужна, тебе это не нужно! Чувак, скажи, что она тебе это сказала. Эй, это было всего лишь теорией! Есть много теорий, которые не оправдались. Одинокий боевик. Коммунизм. Геометрия. Хорошо, что скажешь в следующий раз? Что готово? Не знаю, похоже, то же самое. Ага! Как все прошло? Уродливый червь. Глушитель светящийся, хихикающий. Ой, кусок сэндвича с прошлого года. Ничего страшного. Привет, ребята, вы знаете, что вам понравится в рыбалке в этом году? Когда мой отец вытаскивает меня посреди озера и спрашивает: "Джоуи, что ты делаешь со своей жизнью?" вещи. Я могу сказать: "Ну, я снимаюсь в кино с папой Чарлтоном Хестоном. Что ты делаешь со своей жизнью?" Послушайте, сейчас я ничего не могу для него сделать, он все еще в спортивных штанах, это все еще Фаза Первая. Ты знаешь? Я вернусь на второй этап, я никогда не пропущу второй этап. Напиваюсь и иду в стриптиз-клуб. Это помогает ему перейти к третьей фазе, представляя себя с другими женщинами. Ага. Эй-эй! Боже мой, вы, ребята, понятия не имеете. Да, три дня на озере без душа. Плюс! Я упал в ту большую кадку с червями у приманки! Эй, как-как он поживает? Привет, дружище! Как дела? Эй, видите? Ему просто нужно, чтобы его приятель вернулся домой. Хорошо, мне нужно запомнить свои строки. Мы с Чарлтоном Хестоном завтра утром рано и рано утром! Ага-ага! Боже мой! Я проспал! Полчаса назад я должен был быть на съемочной площадке! Мне нужно убираться отсюда! Послушайте, я знаю, что заснул, прежде чем смог принять душ, а теперь у меня нет времени! Они всего в десяти кварталах отсюда, если я сбегу, я смогу это сделать. Привет! Джои Триббиани! Я здесь! Я здесь! Посмотрите, Чарлтон Хестон ест кнут солодки! Ого! Да, что это, черт возьми? Что так плохо пахнет? Знаешь, я понимаю, почему ты так думаешь, но, вообще-то, ты знаешь, кто я думаю? Нет-нет, это эээ, это Хестон. Ага, человек вредит! Пахнет так, будто он отправился на трехдневную рыбалку, а затем съел немного лакрицы. Действительно, душ? И какая, какая это может быть комната? Интересно. Как дела? Думаю, вы бы мне не поверили, если бы я сказал, что я Курт Дуглас, а? Нет-нет-нет, нет, нет, погоди. Понимаете, я актер, Джои Триббиани, я сегодня снимаюсь с вами в сцене, и что ж, от меня воняет. Да-да, я один из копов, которые не будут работать с вами, потому что у вас болтается пушка. В общем, послушайте, мне правда очень жаль, но я вонючий! Ага. О нет-нет-нет, вы не понимаете! Ага, да. Да, сэр! Да, сэр, я-я, Ага. Ах, да. Не хочу. Я хотел пойти в стриптиз-клуб! Да ладно. Ой, ничего. Я знаю, что он сделал! Ничего такого. Вот так. Конечно! Это смывает его. Привет! Ах! И вот оно. Так что вы ее сюда ведете?! Здесь есть люди! Ага, попробуй засунуть в морозилку на 20 минут. Я говорю тебе! Привет! Как дела? Держу пари, я перестал слушать раньше тебя. Чувак, ты даже недостаточно мужчина, чтобы заказывать канал, который транслирует этот спорт. Эй-эй, что происходит? Спасибо, что рассказали! Ооо, молодец! И Йемен, на самом деле, звучит как настоящая страна. Нет. Посмотри на это! Росс, не могу поверить, что ты сказал, что будешь играть в регби. Я имею в виду, посмотри, как это жестоко! Хорошо, Росс, смотри-смотри-смотри, смотри сюда. Это называется схваткой, хорошо? Это что-то вроде толпы. Росс! Они тебя убьют! Ладно, посмотри, Росс сам о себе позаботится! Не то чтобы он Чендлер! РоссРоссРоссРосс! Держитесь подальше от этого парня и этого парня. И этот чувак! Все они огромные! Ну, может это потому, что ты ближе к себе. Таким образом, вы выглядите крупнее с того места, где находитесь. Совершенно не понимаю, о чем вы. Нет. Чувак, если ты вернешься туда, ты станешь Мертвым Россом! Красный Росс! Хорошо. Да, конечно. Эээ, послушайте, у вас глаз еще немного вылезает, я пойду за льдом. Ага? Это шампунь? Это гуава. Ой! Подожди подожди! Это мой бутерброд с болонским соусом? Подожди-подожди! Может это маринад?! Эй, ребята, что у вас тоже было? Ух ты! Вы, ребята, похоже, хорошо проводите время. Эй, вот какие у меня отношения. Эй, но хоть ты получил это крутое сияние беременной женщины. Да, что происходит? Ой! Что-что-что тут смешного? Вот мыслитель. Немного салями. Пастрами. Ага. Ой! Я знаю, как его достать, сними лифчик. Была сцена в Footloose. Да-да, да, с этой, этой девушкой-сантехником. Что? Как в фильме, или, во всяком случае, она снимает бюстгальтер под рубашкой и вытаскивает его из рукава. Очень сексуально и стильно. Добро пожаловать в Америку. Если ты не хотел играть, зачем ты пришел на вечеринку? Фиби, что-что ты делаешь?! Ладно, слушай, знаешь как-знаешь как, когда ты встречаешься с кем-то и не хочешь изменять ему, если только это не с кем-то действительно горячим? Хорошо. Хорошо. Что ж, это такая же сделка. Если вы собираетесь сделать что-то не так, делайте это правильно! Сейчас лучше? Эй, а что если я скажу, я могу сравняться с тобой, мясом. Ну, я же много мяса ем? Ну, предположим, я отложил его до рождения ребенка. Никакие лишние животные не умрут, вы - вы просто будете есть моих животных. Совершенно верно! Я мог бы быть вегетарианцем. В пиве нет мяса, правда? Ладно, пора снимать бюстгальтер. Снимай бюстгальтер. Ооо, что у вас там? О-хо-хо, да! Привет! Знаете, что в этом хорошего? Хм-мм, кукурузная говядина. Ох, я собирался сказать Болонья, но это намного лучше. Как насчет копченой индейки? О мама! Когда-когда должен родиться ребенок? Уф. Теперь, если корова умрет естественной смертью, я могу иметь одно из них, верно? Что это? Может, он нашел тебя шлепком. Ого! Это порно? Что я сделал? Я, должно быть, нажал что-то на пульте. Нет, мы даже не оплатили наш счет за кабельное телевидение, может быть, за это нас и наказывают. Может, не стоит платить за газ? Зачем ему выключать телевизор? Ага, значит, никто не трогает пульт. И никто не трогает телевизор! Если хотите, представьте себе защитный порно-пузырь, хорошо? Привет. Фиби! Вы блокируете порно! Берегись! Да, верно. Да, ему нравится порно. Привет! Ага, что вы ее заставляли?! Вы стараетесь получить. Тогда вы поедете в Токио. Как быть сильным, мужик! Да, конечно, в этом есть смысл. Ага. Потому что ты уже сказал ей, что любишь ее, а она не ответила, потом она позвонила тебе и сказала, что есть еще один парень, так что да, поезжай в Лондон, который ее напугает! Росс! Росс! Если вы собираетесь в аэропорт, не могли бы вы подобрать мне еще один из тех баров Toblerone? Ничего. Нет, ничего. Привет. То же самое случилось и со мной! Подходит женщина-доставщик пиццы, дает мне пиццу, берет деньги и уходит! Неет! Ничего такого! Думаю, ты прав. Один. Приятно. Ага. Ага. Ага! Ух ты, Фибс! Звучит здорово! Привет! О-о-о, Фибс, хочешь сильное имя? Как насчет Халка? О, хочешь доброго имени, иди с Джоуи. Джои твой приятель. Джои твой приятель. Где все? "Ну, они тусуются с Джоуи". Ну да ладно, Джоуи тоже милый! Но что касается Джои, то он будет там, если он тебе понадобится. Что ты скажешь? Что ты говоришь? Я знал, что не надо было об этом говорить! Так я хотел назвать своего ребенка! Привет! Нет, но я собираюсь! Ой! Ой-ой, ты должен выбрать Джоуи! Я имею в виду, назовите одного известного человека по имени Чендлер. Кого-то, кого ты не накрасил! Да, этот парень нас очень обидел. Ладно, слушай, чувак, я не хотел об этом говорить, но Чендлер - самое глупое имя, которое я когда-либо слышал в своей жизни! Это даже не имя это даже не слово. Хорошо? Это вроде люстры, но это не так! Все в порядке? Это глупое, глупое неназвание! Прости, чувак, я не, прости. Мне жаль. Значит, это Джоуи! Эй, как ты это сделал?! Входите. Чувак, мне очень жаль, что я сказал! Все не так уж и плохо. Так ты просто Бинг? Вы не настолько круты, чтобы вытащить Клинта. Увидимся позже, Джин. Что с Джином? Нет, ты недостаточно высок, чтобы быть Марком, но из тебя может получиться хороший Барни. Ой! Вы издеваетесь? Я люблю этого парня! Доброе утро! Настало утро. Видите, это отличная квартира. Эээ, Фибс, это эээ, это штаны Санты. У вас есть билеты на Никс? Боже мой! Они почти прямо на полу! Ага! Ты не дурак. Ты злее, чем я думал. Ага! Давай! Давай, абонементы! Абонементы, знаете, что это значит? Да ладно, смотри, когда я был ребенком, компания моего отца каждый год дарила сезонные абонементы продавцу номер один, хорошо? Мой папа никогда не выигрывал! Конечно, его не было в отделе продаж, но все же я никогда об этом не забывала! Привет! Мы уже недостаточно над вами смеемся? О-нет, не пытайся нормально разговаривать с этой штукой в ухе. Что? Хорошо, Росс, он прав. Эмили классная, она классная! Но так рано, ты ее только напугаешь! Нет! Вы не хотите разрушить его, вы не хотите ехать слишком быстро! Погоди-погоди-погоди! Давай! Давай, торгуем! Момент идеальный, я просто забил унитаз! Да! Вы никогда не читали Sports Illustrated?! Нет! Я не читал твою! Но пошли, мы можем пойти на игру сегодня вечером! Это Никс! Ого! Ага. Да, всем правят Никс! Готово! О. Ой, мы могли остаться ни с чем. Ох, мне это нравится. Давай, чувак, ты же знаешь, я сделаю это за тебя! Потому что ты мой лучший друг. Хорошо! Хорошо! Что за игра?! Что за игра?! Ух, они высокие. О. Ага! Хорошо. Фиби, смотри, я не могу. Хорошо. Хорошо. Туз! Что? Туз высокий! Валет, королева, король, туз! Хорошо. Угу, не так высоко, это сработало! Король! Почему?! А если серьезно, но игра хорошая. Хорошая игра. Чего они так злятся? Они возвращают квартиру! Ага. Привет! Дать эти рубашки девочкам? Понимаешь, вроде как мирное предложение. Эй, хочешь пива? КТО! Не знаю. Больше я не хочу переезжать! Это была одна хорошая минута! Спокойной ночи. Россу есть что сказать всем. Ага! Ага! Моника и Рэйчел разобрались. Привет! Включите передачу! Хорошо! Джоуи. Джоуи. Джоуи. Джоуи! Джоуи! Ой, ты должен сюда меня. Послушайте, я же сказал вам, я не пойду ни в какую клинику! У меня нет проблемы, проблема у вас! Вам следует пойти в клинику "Хватит быть младенцем и оставь меня в покое"! Есть! Перестань быть младенцем и оставь меня в покое! Итак, у вас только что был первый урок! Ооо, да! Я должен делать то, что должен, ты должен делать то, что должен, просто делай это. Это не плеткой! Взбитые - это ч-тссш! Ничего не поделаешь! Это отстой! Я не знала, что мне нужно не спать всю ночь, прежде чем пойти в эту дурацкую клинику сна! Я очень устал! Ага, ну. Да, Рэйч, я думаю, ты отлично справляешься с этим. Я свободен! Привет! Это на следующий день после того, как у меня прекратятся менструации! Это не мое. Джоуи Триббиани. Да, она такая. Ух ты! Как дела? Wh в?! Так почему бы тебе не дать мне свой номер? Привет, ребята! Что происходит? О, мне его дали в клинике сна, и это поможет мне не храпеть. Я тоже знаю, что нет! Это вкусно. Чувак! Я пытаюсь заснуть! Знаю. Росс выходит замуж. Все занимаются делом! Мы смогли подняться на гору. Эверест! Нет-нет-нет-нет-нет, я видел рекламу этого видео, люди лазают на эту штуку каждый день! Мы вполне могли бы это сделать! Ага! Привет! Мы собираемся подняться на гору. Эверест! Но мы могли бы получить то видео с Эвереста. А пока мы в видеомагазине, знаете, что еще мы можем взять напрокат? Живучи! О, знаешь что? Я только что вспомнил, что Эверест можно купить только по почте. Ага. Ага. Ага! Этого никогда не случится. Не отвечайте на это. Ужасно! Ужасный! Она была ничем по сравнению с тобой. Фууу! Эй, довольно умно! Бумажные салфетки! Ты на свадьбе, тебе надо кричать: "Платок?" "Нет-нет, я получил приглашение". Привет! Не волнуйся, мужик, я приведу гостя. Мы ему покажем. Я это знал! Я ооочень этого не знала, но вы должны увидеть свои лица. Привет. Он расстался с Джули. Ну, ради бога, иди и обними ее. Отлично, мистер Коттер. Так лучше! В нижнем белье нельзя пойти в музей! Бьюсь об заклад, мы могли бы получить видео со всех сайтов, поставить видеомагнитофон в нашем гостиничном номере, нам даже не пришлось бы выходить на улицу! Ой-хо! Бьюсь об заклад, британская версия хороша! Привет! Эй-стой-стой! Прежде, чем вы начнете раздавать обручальные кольца и. Что?! Он сделал это на твоей первой свадьбе! Давай, Росс! Послушай, у меня нет братьев мне никогда не получить. Я никогда не стану шафером! А я?! Не могу поверить, что ты меня не выбираешь. Да! Позор тебе, чувак. Эй! Ребята, у вас есть большая миска, которую я могу одолжить? Спасибо. О, у нас завтра вечером большой праздник. Позже! Начинается с. Неееет, позже. О, это мальчишник Росса. Вы холостяки? Значит, вас не приглашают. А-а, какая вечеринка? Детский душ. Ух ты! Звучит ооочень как то, чего я не хочу. Это то, что у меня есть на вечеринку, в смысле спиртного. Ладно, теперь ну, что касается списка приглашенных, у меня есть ты, я и. Все правильно, ах! Слушай, я знаю, что это твоя вечеринка, но я действительно. Хорошо! Нам понадобится пачка "Зимы" по шесть штук. Понятно. Ну, там будут стриптизерши. Он ничего не сказал. О, я решил не говорить. послушайте. Ага? Ой-стой-погоди, Гюнтер, не забывай свою рубашку. Он дает. О, маленькие сувениры, посмотрите! На рубашке написано: О-о! Показывает ему, что на спине Шафер Джои Триббиани, Ой, привет, не забудьте свою рубашку. Ладно, эй, музейные фанаты, вечеринка окончена. Ладно. Помашите до свидания. Ага! Ах да-да. И я полностью обучил утку. Смотри это. О, спасибо. Спасибо. Было здорово познакомиться. И послушай, если кто-нибудь из. Ой, если только ты не хочешь торчать. Ага. Я позволю тебе поиграть с моей уткой. Привет, стриптизерша! Он замечает. Стриптизерша украла. Кольцо пропало! Чувак, это не смешно! Что мне делать?! Я ложусь спать последним. Конечно! Ух! Я не знаю, что буду делать! Я позвонил в эту компанию. Эй! Так эээ, это обручальное кольцо, да? Мужик, это здорово! Я был ээ, я думал, что я Может, захочется выбрать одного из этих младенцев. Да, его украла стриптизерша. Ага, ну я уже это сделал! Сказали, что посмотрят. Я тоже! Они не дали мне ни ее настоящего имени, ни ее номера. Послушай, Росс, мне очень жаль. III. О, это звучит весело, но нам нужно найти кольцо! Хорошо, хорошо, это здорово, эм, Чендлер, ты за. Было кольцо, в коробке, на моей тумбочке, после того, как вы ушли, оно было. Я не понимаю! Это было в моей комнате всю ночь! А если нет. Если с ним что-нибудь случится. Итак! Что-то может пойти не так! Вы не знаете! Что, если он не заработает. А если нет? Он такой хороший утенок. Я так за него беспокоюсь, понимаешь? Хх-как утка? Ой, отлично! Ой, послушай, Росс, спасибо за то, что ты так крут. Нет, это не так. Я имею в виду тебя - ты сделал меня своим шафером, а я полностью. Да, это Ты бы ведь не потерял кольцо, да? Знаешь что, А теперь не спорь со мной. Правда? Мне нужно иди и проверь что-нибудь здесь. Он идет. Это весь Лондон, детка! Вот так. Он фотографирует менее. Да, в моем третьем ящике на комоде. Ты не хочешь потерять. Ох! Угу! Детка из Лондона! Лондон, детка! Пока, Фиби! Лондон, малыш! Давай! Сделай что-нибудь! Ладно, сюда! Я хочу быть парнем перед камерой. Это Лондон, детка! Хорошо, отель здесь. Указывает на. Я понял! Поехали. Шшш! Чувак, ты заставил меня его потерять! Он идет в карту. Хорошо! Вестминстерское аббатство! Несомненно, лучшее аббатство, которое я когда-либо видел. Правда? К чему? Чувак, ты Вестминстерский Крэбби. Он начинает погоню за Чендлером. Эй! Проверить? Хм? У Джои большая высокая шляпа с британским. Ну, мне нравится. Вот и держите. Ой, я тебя смущаю? Ага? Если ты хочешь заставить меня выбирать между. Спасибо. Привет. Ой, извини! Я тоже. Нет! У меня был лучший день! Чувак, зацени! Ш-ш-ш! Ладно, скажи привет моему другу и скажи ему, что тебе нравится. О, Чендлер. НЕДРУГ: Привет, Чендлер! Это Ферги, детка! Ну, я пытался придумать, как добраться до Букингемского дворца, Подожди! Ага. Привет, надеюсь, Росс не подумал, что мы только что вошли туда. Привет, Фибс! Это Джои! Мне это стоило всего четыре доллара. Но послушайте, я только что позвонила, чтобы узнать, как. Вроде, но я слишком много повеселился. Нет, не думаю. Кому семь? А, детки по мне скучают? Что? Вы заказывали пиццу без меня?! Две пиццы?! Постой, ну откуда ты взял?! Что в нем? Это не еда. Нет, нет, нет. Тапки. Здесь ты тоже другой. Ты злой в Англии. Привет, шафер номер два, Джои Триббиани. Теперь я плохо разбираюсь в. Я никуда не пойду, милая. Привет? Привет. Я ночевал. Я встретил эту симпатичную подружку невесты. Она такая. Ах, Фиби, ты же знаешь, что ты все еще моя девушка номер один. Ой, здорово! Но он любит Эмили? Хорошо. Постой. Подожди. Взять блокнот, написать и прочитать. Верно! Эй. Вы видели Монику? Что? Послушайте, мы должны ее найти. Фиби только что звонила! Рэйчел едет в. Я знаю! Вот почему мы должны найти Монику! Ты знаешь, где она? Писст, Моника. Хорошо, нам действительно нужно искать. Хорошо. Привет, Фелисити. Да. Брось об этом. Как у тебя дела? А, да. Ой, здорово! Привет. Он. Нет, но все в порядке. Она просто вошла и обняла его, вот и все. Нет. А, я, я иду по проходу ле. Все еще иду. Миссис Уолтем. Хорошо, все прошло хорошо. Ага. Эй, что бы ни случилось с Россом и Эмили, мы все равно получим торт, верно? Эй, как дела? Ну, я подумал, что мы в другой стране, так что это не в счет. Росс, привет, группа на улице готова к твоему первому танцу с Эмили, так что. Ты на меня плюнешь, мужик! Эмили долго не торопится, а? Эй, чувак, впусти меня. У меня тут девушка! Нет, я только что видел, как ты заходил туда с Моникой! Послушайте, кто из нас будет там заниматься сексом, я или вы? Мой великан? Обожаю этот фильм! Могу я вас кое о чем спросить? Фелисити и я, мы смотрим "Моего гиганта", и я думал: "Я никогда не стану таким хорошим актером, как этот гигант". Ты думаешь, я просто зря трачу свою жизнь на эту актерскую штуку? Я имею в виду, великан примерно на пять лет моложе меня, понимаешь, ты думаешь, я когда-нибудь доберусь туда? Спасибо, чувак. А как насчет того, насколько он выше меня? В смысле, я не могу сейчас стать выше, понимаешь? И кто знает, что придумает наука в будущем, но Чендлер, что, если я умру неудачным человеком обычного роста? Привет, Моника, вау, ты уже полчаса в ванной. А кончики говядины были? Привет! Хорошо, я пойду поздороваюсь с цыпленком и уткой. Зачем тебе здороваться, ты их четыре дня кормил? Эй, это я! Я иду! Ага, я пойду за цыпленком. Хочу немного? Хорошо. Вы уверены? Еще немного хрустящей корочки? Грязный рис? Бобы? Хорошо! Mornin 'Pheebs! Его звали Ангус? О, это был таксист, который у нас был в Лондоне. Ага-да-да, и пиво у них было! Это эээ. Привет, Росс, Бодингтон! Хорошее пиво. Знаешь, я бы вернулся в Лондон за очередным морозным, одним из тех плохих парней. Позже! Бьюсь об заклад, немного о ней. Скажи ему это, и ты золотой. Привет, Фибс! Увидимся! Что, черт побери, это было?! Проблемы? Я выбью эту дверь, если вы дадите мне немного сахара. Хорошо. Хорошая сделка. Ладно, Фибс? Эмм, знаешь, как на днях ты говорил о том, что тебе не удалось поехать в Лондон и как ты себя чувствовал себя обделенным? Ладно, ну, мы очень расстроились из-за этого, поэтому решили, что нам всем нужно отправиться в небольшое путешествие вместе! Ага, все мы! Весь день! Фиби! Моя! Нееет, я сказал, что нам нужен новый план. Какой, новый план! Фибс, ты протекаешь? Ладно, Фибс, скорей. Смотри! Когда-нибудь это будет для младенцев, так что, есть ли что-нибудь, что вы хотите сказать? Знаешь, до того, как все начнется? Мне надо сделать перед выстрелом! Ой! И вот начинается чудо жизни, и айыыыеее! Ой, что-то болит! А? Я не знал, что меня это так сильно волнует. Ой! Не в голове. Ага! Всегда найдется место для Jell-O! Да это просто. Да, я могу сделать это с чем угодно. Смотри, бабушкин салат с курицей. Росс! Сделайте снимок этого. Привет, детки! Это заголовки в день вашего рождения! Хорошо, теперь девочка, ребенок, отвернись, и мальчик, ребенок. Проверить это, а?! Так выглядели обнаженные женщины в месяц вашего рождения. Хорошо, теперь давайте перейдем к хорошему. О, их пригласила пара медсестер. Может они с ними. Да, я тоже обиделась. Думаю, в субботу. Привет, ребята! Посмотрите, что я нашел в магазине giiiiiiift. Вставать! Вставать! Вставать! Эмм, ну а что это еще может быть? Или? Ну, может немного. Я бы хотел, чтобы ты не видел, чтобы меня вырвало. Ух ты! Нет-нет-нет-нет-нет, ничего не поднимается! Хорошо? Вверх, вверх - не вариант - что за уретра? Вы с ума сошли?! Ой, вытащи из меня эти штуки! Я хочу наркотики, Росс, я хочу наркотики! Ага! Ага! Боже мой. Они такие маленькие! Ну, были! Но Росс так громко разговаривал по телефону, что нас выгнали! Он разговаривает с Лондоном! Нет, пока нет. Он звонит всем с ее стороны в семье, надеясь, что кто-то поможет ему связаться с ней. Росс! Способ подлизываться к семье. Привет! Не волнуйтесь, я сдал в химчистку. Ну, я показываю этот телемарафон по телевизору, и мой агент устроил меня соведущим! Небольшой добрый поступок для PBS и небольшой показ на телевидении, вот такая математика, которую любит делать Джои! Фибс, почему тебе не нравится PBS? Прости, Фибс, я просто, знаешь, просто хотел совершить доброе дело. То же, что и с младенцами. Ого! Ого! Ого! Что насчет тебя, имея этих детей для твоего брата? Поговорим о эгоизме! Ну, да, это было действительно здорово и все такое, но ты почувствовал себя действительно хорошо, не так ли? Это заставило вас почувствовать себя хорошо, так что это делает его эгоистичным. Слушайте, нет бескорыстных добрых дел, извините. Могу я попросить один пример? Это потому, что все люди эгоистичны. Вы зовете людей? Да, извини, что лопнул этот пузырь, Фибс, но самоотверженных добрых дел не бывает. Хорошо? А вы ведь имеете дело с Дедом Морозом? Что его не существует. Как дела? Добро пожаловать. Рад тебя видеть! Отлично. Но я действительно не жду много звонков. Но я же хозяин! Кажется, вы не понимаете. Видите ли, я был доктором Дрейком Реморей. Привет, пн! Видите, в офисе моего агента была какая-то неразбериха, но меня все еще показывают по телевизору, и это хорошее освещение. А, ну ладно, как, а теперь? Привет, НьюЙорк! телемарафон PBS. Что?! Какая польза от этого кому-нибудь? Знаешь, пчела, наверное, умерла после того, как ужалила тебя. Эй, извините, не могли бы вы поменяться со мной? Давай, мужик! Ты был здесь весь день! PBS Telethon. Привет, Фибс! 200 долларов? Ты уверен, Фибс? Я имею в виду, после того, что с тобой сделала Улица Сезам? А вы не умеете жертвовать деньги? Хомяк? Что, это вроде 10 баксов. Моника? Который сейчас час? Но на улице темно. Думаю, тогда меня вымоют. Наблюдайте за восходом солнца. Привет! Я имею в виду, что это не сработает. Привет! Я думаю, в основном мы его поднимаем, а потом переворачиваем. Ну, помнишь, когда они ввязались в эту большую ссору и расстались, и мы все застряли в ней без еды или чего-то еще? Ну, когда Росс сказал Рэйчел на свадьбе, я подумал, что это должно произойти снова, поэтому я спрятал это здесь. Вы не представляете, сколько мы здесь пробудем! Возможно, нам придется заново заселить Землю. Эй, ты вернулся! Как прошла конференция? А, значит, у вас на выходных был полный провал? Эй, ты тоже вернулся! Привет, как у тебя дела с поваром? Ребята, о чем вы болтаете? Неееет! Знаете что? Теперь, когда я думаю об этом, я постоянно оказываюсь без двадцатых, а у тебя всегда много! Хочешь моего совета? Тебе это не понравится. Вы поженились слишком быстро. Я же сказал тебе. Чувак, если бы меня попросили отказаться от кого-то из вас, я бы не смог этого сделать. Привет, Рэйч. Я не знаю, подпадает ли это под эту категорию, но Росс прямо там. Эй, ты не Кип! Какая разница? Ты Рэйчел! Кто такой Кип? Бедный ублюдок. Привет, мистер Бинг. Звонок из того отеля, в котором ты остановился. Сказал, что кто-то оставил в вашей комнате щипцы для завивки ресниц. Потому что я подумал, что вы познакомились с какой-то девушкой, а она оставила это там. Знаешь, я-то я даже больше не чувствую, что знаю тебя, чувак! Хорошо, послушай, я просто спрошу тебя на этот раз. И что бы ты ни сказал, я тебе верю. Вы были или не были в гей-круизе?! Привет, Рэйч? Извини, что прерываю, но ммм, Фиби хотела, чтобы я поговорил с тобой о поездке или о чем-то подобном. Ой! Ох! Ой! Ооо! Ох! Ох ох ох! Ох ох! Охххх! Ты?! И-а ты?! Как?! Когда?! В ЛОНДОНЕ! Но это большое дело! Я должен кому-нибудь рассказать! Хорошо! Боже, это невероятно! То есть здорово, но. Ой, я не хочу этого видеть! Думаю, я закончил. Думаю, я собираюсь взлететь. Привет! Привет! Привет! Привет! Ничего подобного, пока ты живешь под моей крышей! Послушайте, то, что я знаю о вас двоих, не значит, что мне нравится на это смотреть. Извините, если я не черная женщина средних лет! И мне также очень жаль, если я иногда иду не на то прослушивание! Ладно, послушайте, если мне придется притвориться, что я не знаю о вас двоих, тогда вам двоим придется притвориться, что вам не о чем знать. Я это слышу! Я все еще тебя слышу! Привет! Ар-а-а! Ох, мягко. Это норка? Эй, Росс, ты с этим согласен? Что он делает? Эмили, что думает, что в мебели Росса есть сладости от Рэйчел? Нет! Все пошло наперекосяк, понимаешь? Эмили не позволит Россу увидеть Рэйчел, мы не перестанем видеть Рэйчел, поэтому Росс перестает нас видеть! Нет! Но знаешь, я актер, я буду круто действовать. Я возьму! О-о-о, да! Enh? Хорошо, что ты думаешь? Что случилось, Росс? Это далеко на окраину города! Это как три поезда отсюда! Что здорово! Я люблю кататься по этой рельсе! Теперь он движется? Чувак, что Эмили с ним делает? Ой! Его здесь даже нет! Эээ, как темные волосы, густая борода? Да, вы запутали Дэнни. Дэн только что переехал внизу. Да, он только что вернулся из четырехмесячного похода в Анды. Хороший парень. Ох. Эй, помнишь, когда я столкнулся с этой штукой, и она меня немного вырубила? Эээ, вы говорите, что вас это не совсем устраивает? У тебя есть выбор! Росс, почему ты ее слушаешь?! Вы что, с ума сошли?! Это не то, что Эмили хочет от тебя! Она полностью. Ой! Прекрати меня щипать! Послушайте, теперь вы, ребята, сказали, что мне нужно было держать язык за зубами, пока Росс был счастлив, верно? Ну, он только что сказал мне, что он не совсем счастлив. Мы все ненавидим Эмили! Ага! Да! Да! Неразумно! Мне кажется, что это моя вина. Ну, в эти дни я столько всего держу при себе, что-то обязательно выскользнуло! Послушай, Росс, мне очень плохо. Я имею в виду, ты проходишь через все эти штуки, а я вел себя как придурок. Послушайте, мы вышли из строя, мы полностью вас поддерживаем. Эй, знаешь, Росс, мне кажется, я вроде понимаю, почему я его сегодня потерял. Ага, понимаешь, ну, я актер. Верно? Так что я должен держать свои эмоции на поверхности, понимаешь? Понимаете, что я говорю? У меня в воздухе много шаров. Понимаешь, о чем я? Это сложно! Такие как я, ну знаешь, бродишь, один. Не уверен. РЕЙЧЕЛ ПОЖАЛУЙСТА! ПРОСТО УЖИНА С НАМИ! Хорошо, извини. Мне жаль. Видишь ли, Рэйч, я актер. Как будто знал. Ну, я не знаю, кто здесь, но я могу чертовски точно сказать вам, кого здесь нет, а это Рэйчел! Думаю, все в порядке. Похоже, он улыбается. Совершенно ясно! Вот посмотри, посмотри на меня. Улыбка! Хмуриться. Улыбка! Хмуриться. Улыбка! Что случилось? Что случилось? Нет, смотрите. Знаю, знаю, но посмотрите на ручки на ней. Почему? Эй, ты можешь остаться с нами! Мы позаботимся о тебе! Ага. Хорошо. Росс? Не проблема. И послушайте, эй! Поскольку ты собираешься остаться здесь на некоторое время, почему бы тебе не. Я подумал, что мы, э, напишем твое имя на автоответчике. Привет, хорошо! Вы ведь тоже смеетесь притворно? Привет. Ничего. Вроде. Чувак, тебе надо было время от времени уходить. Давай, Чендлер, Росс наш друг. Мы нужны ему прямо сейчас, так почему бы тебе не стать взрослым и не пойти посмотреть телевизор в форте! Извините. Аааамам интереснее! Привет! Хочешь поиграть в настольный футбол? Пожалуйста? Нет-нет, нет! Мы должны перенести стол в мою комнату, ага! Из-за всех ящиков. Давай! Хорошо, у меня один вопрос. Что с этим делать? Нет, тише! Мммм! Послушайте, я не знаю, сколько еще я смогу выдержать! Знаете ли вы, что он записал на мою ленту Спасателей Малибу какое-то шоу об ошибках! Мой Бог! Что, если бы это было порно? Ладно, думаю, я еще немного продержусь. Давай поиграем. ДА! Мммм. Привет! Ребята, есть что поесть? Я только что пошел в Johнетs за цыпленком, и он был закрыт! Фиби, если этот парень будет закрывать все наши любимые заведения, где мы будем есть?! Ммм, ням! Моя! Ой, это тоже мое! Я итальянец! Но уже есть! Не так ли? Эй, пошли посмотрим! Хорошо! Ага! Кто-то шлепнул головой. Эй, давай проверим остальное. Эй, Росс, это место уже доступно! Ага. Отлично! Он знал, что мы пытаемся от него избавиться. Он знал! Думаешь, у нас на кухне может быть ванна? Может быть, мы сделали хорошее дело, помогли Россу встать на ноги! Ага! Ага! Не знаю. Может, пицца? Ой! Ой! Здравствуйте! Ах, да! Это управляющий квартирой Росс записал нас как ссылки. Росс - лучший парень, которого вы когда-либо встречали! Да, он очень надежный. Чувак, я тебе говорю! Я в порядке! Привет! Шутишь! Но ты не можешь оставаться с Фиби, Росс! Мы-мы соседи! Ну, места у нас много! Вот-вот еще кое-что рядом с этим оратором. Пожалуйста, останься! Определенно! Хорошо! Чувак, хватит болтать и приготовь нам чаю! Мне нужно что-нибудь сладкое. Ой-ой, я! Я благодарен за эту прекрасную осень, которая у нас была. Да, на днях я был на автобусной остановке, и этот чудесный осенний ветерок пришел из ниоткуда и задрал юбку этой цыпочке. Ой! Что напомнило мне, я тоже благодарен за стринги. То есть это не столько трусы, сколько инженерный подвиг. Я имею в виду, удивительно, как много они могут сделать с таким небольшим количеством материала! И как они играют с вашим умом! Это там? Неужели его там нет? Да ладно же! Я хочу это услышать! Это не был бы День Благодарения, если бы Чендлер не огорчил нас! Мужик, должно быть так здорово вспоминать такие вещи! У меня нет воспоминаний о прошлых жизнях. Эй, это не так, как звучит. Здравствуйте? Фиби? Смотри. Знаю! Он застрял! Я надел его, чтобы напугать Чендлера! Тогда помогите мне снять! К тому же здесь очень плохо пахнет. Это Джоуи. Не могу! Оно застряло! Извините! Простите. Сработало! Я напугал тебя, я знал это! Ха-ха! Ага, вот и ты! Я напугал тебя! Эй, я был не единственным, кто выглядел как идиот. Все в порядке? Помните, когда Росс пытался сказать: "Мускатная тыква?" И получилось: Скваттернет буаш? Ты придурок. Да, они мои. Не знаю. Ну, я Джоуи. Да, я мерзок, снимаю нижнее белье в чужих домах. Чендлер? Слово. Вот и все! Я устал прикрывать вас двоих! Это должно прекратиться! Ах! И крепкие-белые! Тебе что, 8? Эй, нет, тебе не рады. Ладно, слушай, я это ненавижу! Ребята, вы меня смущаете! Вчера Рэйчел нашла твою бритву в нашей ванной, и я не знал, что сказать, поэтому сказал, что она моя, и что я играю женщину в пьесе. И одно привело к другому и. Да, было! Ладно, послушай, я не могу. О-о, да-да, держу пари, что секс облегчает жизнь! Хорошо! Но однажды ты сделаешь это со мной. Не думал. Привет, Фибс! Что не так, дружище? Я удивлен, что вы не пошли домой с обедом. Значит, вам все еще интересно? Ты умный. Мне это нравится. О нет-нет-нет-нет, погоди-погоди! Привет. Я Джоуи. Я имею в виду, что я отвратительный. Я делаю малобюджетные фильмы для взрослых. Ребята, вы обещали, что будете осторожнее! Я имею в виду давай! Хорошее имя Джоуи здесь тащат по грязи! Ну, я всем о тебе рассказываю! Это единственный способ объяснить нижнее белье и видеокамеру, из-за которых я не выгляжу как свинья! Да, мне это нравится. Но нет-нет, как это объясняет, почему Рэйчел нашла мое нижнее белье у тебя дома? Ну что ж, приготовься выйти из туалета для негеров! Хорошо. Эй, но это лучше, чтобы я выглядела действительно, очень хорошо. Да, и еще что, видеокамера? Хороший! О нет-нет-нет! Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет! Нет! Я не извращенец! Хорошо? Просто. Я просто. Типа. Спасибо! Что?! Нет я не! Нет! Нет! Я не сексуальный наркоман! Нет! Нет, это не так. Потому что вы также можете объяснить это правдой! Я спал с Моникой. Да, но это было, мы только что сделали это однажды, в Лондоне. Конечно, правда! Как еще вы объяснили бы все странные вещи, которые происходили? Ах, ой! Это было нижнее белье, в котором я был одет в ту ночь в Лондоне. Верно Моника? Нет! Если кто-то здесь и страдает сексуальной зависимостью, так это Моника! Ага. Ага. Она пыталась снова засунуть меня в мешок еще со времен Лондона! В этом есть смысл! Эээ, Моника? Но, к сожалению, меня не удалось соблазнить. Думаю, мы все кое-что узнали о том, кто отвратителен, а кто нет. А? Хорошо, теперь я вернусь к своему ведру. Я ем только кожу, так что курицу можно схватить. Чем занимаешься? Зачем вы это делаете? Чувак, ты только что описал вещи на семь дней. Знаете, вам нужно немного разложить его. Вы никогда не были безработными? Эй, не религиози меня, ладно. Парню в вашем положении нужно немного лучше расслабляться. Ты знаешь. Как вы думаете, почему у нас удобные кресла? Ха, иди сюда, сядь. Готовый? Ах! О да! Хм?! Ой, нет, нет. Мы не собираемся просто сидеть. Тссс. Здравствуйте, мистер Бинг. Я люблю вас. Но я люблю тебя. А сегодня среда. Ох. Так Фибс, где ты все делаешь, твой колокол звенит? Как я мог не получить роль? Спектакль был о 29-летнем итальянском актере из Квинса. Она женщина! Ладно, есть еще что-нибудь? Эта часть была идеальной для меня! Не могу поверить, что не понял! Давай, Росс, будь реалистом, понимаешь? Если бы я что-то написал, каковы шансы, что я смогу привлечь этих ребят к участию в нем? Секундочку, я мог бы в нем сняться! Я не умею писать! Понимаешь, я имею в виду. Я актер, у меня нет необходимой дисциплины, понимаешь. Я не могу этого сделать. В самом деле? Ты бы сделал это для меня?! Спасибо! Готово! Нет. О. Эй, а как пишется подозрительно? Потому что я думаю, что этот персонаж будет подозрительно относиться ко всему. Ты сводишь меня с ума этим! Не останавливайся! Отодвиньте чашу подальше! Росс мог сделать этот выстрел! Ну ты отстой! Но, по крайней мере, ты сейчас не играешь в мужскую игру. Чендлер, я не могу играть в игры, Росс скоро будет дома. И мне нужно написать целых пять страниц, если я собираюсь придерживаться его графика. Хорошо! Но послушай, что ты скажешь, чтобы мы подняли его на ступеньку выше? Хорошо, нам нужно немного жидкости для зажигалок. Да, я думаю, мы попрощались с этим, когда изобрели дротики с молотом. Ага, прямо здесь. Да, это та игра, в которую мы играли. Ты прав, ты прав, я вернусь к работе. Привет! Я не дочитал пять страниц. Вчерашние страницы не отражали мои лучшие работы. Чувак, если ты думаешь, что Огненный шар расслабляет, ты, очевидно, никогда не играл. Да ладно, ребята, не ругайтесь. Привет, ребята, привет! Как насчет того, чтобы решить эту проблему дружеской игрой в Fireball? Хм? Я пойду отцеплю детекторы дыма! Ой, знаешь, то же самое однажды случилось со мной. Разве вы не помните, когда мы бегали в парке и увидели эту действительно красивую птицу и захотели сфотографироваться. У меня не было фотоаппарата! Да уж, прости, Рэйч. Они брат и сестра! Привет, ребята! Я был в библиотеке все утро и уже закончил свои пять страниц на сегодня! Чувак, Росс порвал билеты! Да, хорошо, но главное, что я это закончил. И я думаю, что это действительно хорошо, но знаешь, это действительно помогло бы мне, если бы я мог это услышать. Не могли бы вы прочитать это мне? Хорошо. "Это типичная квартира в НьюЙорке. Два парня тусуются". Росс. О нет! Нет-нет, продолжайте читать! Хорошая часть приближается. Продолжать. Входит красивый мужчина. Привет! Как дела, ребята? Я не знаю, о чем вы двое говорили, но я хотел бы поблагодарить вас обоих. Вы, вы не позволили мне отказаться от себя, и вы хорошо являетесь соавтором Fireball. Конец. Нет-нет, это заняло всего пять минут. Остаток дня провел придумывая новый Ultimate Fireball. Ха-ха! Ладно, это типичная нью-йоркская квартира. Две девушки просто тусуются. Что?! Подожди-подожди-подожди! Красивый мужчина собирался войти! Хорошо! Вот так! 1999 год! Год Джоуи! Что с тобой?! Хорошо, я позабочусь об этом. Росс! Росс! Росс, послушай! Кого ты целуешь в полночь, а? Рэйчел или Фиби? Тебе нужно кого-нибудь поцеловать, ты не можешь поцеловать свою сестру. Чендлер. Чувак, кого бы ты предпочел поцеловать свою сестру, меня или Чендлера? Ага. Хорошо, отлично! Фиби! Фибс! Росс хочет поцеловать тебя в полночь! Рэйч! Рэйч! Слушай, я тебя поцелую в полночь. Итак? Кого бы вы предпочли поцеловать, меня или Чендлера? Ага! Значит, для тебя это что-нибудь сделало? Хорошо, мое новогоднее решение - научиться играть на гитаре. Ну, знаешь, какие особые навыки я перечислил в своем резюме? Я был бы рад, если бы одно из них было правдой. В самом деле? Кого-кого вы учили? Да, было бы здорово! Спасибо, Фибс! Красиво! Ага! Это часть вашего решения, ваша новинка на сегодня? С тобой все в порядке, Чендлер? Что-то смешное в этом имени? Ой, правда! Где? Бьюсь об заклад, где-то смешное! Увидимся! Хорошо, Фибс, я готов к своему первому уроку. Ммм, ладно. Привет, Фибс! Проверить это проверить. Ага, послушай, я думал, что поправляюсь, поэтому сегодня, возвращаясь домой, я зашел в этот магазин гитар и. Нет. Да! Ага! Ты выглядишь как урод. Ну, всем тоже понравится моя музыка. Да! Да. соль-диез. Что?! Я не трогал гитару! Нет, я не сомневаюсь, я говорю, что это глупо! Какие?! Другим твоим учеником был ты! Послушайте, может мне нужно попробовать настоящего учителя! Прямо здесь! Здесь! Энди Купер, он преподает гитару и смотрится, ох, есть хорошая фотография, на которой он с маленьким ребенком и THE KID'S GOT A GUITAR! Здравствуйте? Эээ, Чендлера здесь нет. Хорошо. Красиво! О. Это довольно сложная ситуация. Вы видите что-нибудь вроде пудры? Хорошо-хорошо, хорошо, посыпь им ноги, он впитает немного влаги, и тогда ты сможешь снова натянуть штаны. Эмм, вы видите, о, вазелин? Да, конечно, выкладывай там кое-что. Росс? Ты в порядке? В самом деле?! Ухх, какого это цвета? Ну, я просто, если паста подходит к штанам, ты можешь сделать себе пару штанов с пастой, и она не заметит разницы! Рэйчел здесь, удачи тебе, парень, дай мне знать, как это работает. Ну ладно, вы рассчитываете как нельзя лучше. Я тушу пожары повсюду. Что-что это, что это? О нет, нет-нет-нет-нет! Я не хочу знать! Мне все равно, Рэйч! Послушайте, я устал быть парнем, который знает все секреты, но никому не может рассказать! И сплетничать нельзя! Я тебя не слушаю! Привет, Фибс? Послушай, Фибс, я просто, я хочу извиниться за то, что сказал, что твой метод был глупым, и, и, может быть, попрошу тебя снова стать моим учителем. И… и я обещаю, я не буду трогать гитару, пока вы не скажете, что я готов. Ты правда думаешь, что я готов? Ух ты! Прохладный! По крайней мере аккорд был правильным. Привет, партнер! Ммм? О нет! Ну тогда не секрет. Так что да, это было бы хорошо. Ага. Ага! Сейчас? Вы хотите, чтобы я сейчас пошел туда? Вы что-нибудь знаете? Может, я кое-что знаю. Что ты знаешь? Я не могу сказать вам то, что знаю. Хорошо, хорошо. Вы не знаете! ВЫ ЗНАЕТЕ! Да, знаю! Слишком долго! Боже мой, Рэйч, я так долго ужасно хотел поговорить с кем-нибудь об этом! Послушайте, послушайте, мы никому ничего не можем сказать об этом, они такие странные! Слушай. О, я собираюсь прогуляться под дождем. Рэйч, я рассказал тебе все, что знал прошлой ночью! Послушайте, это не такая уж большая проблема, поэтому Моника и Чендлер этим занимаются. Извините. Моника и Чендлер занимаются любовью. Не знаю. Не знаю. Не знаю. Ой, я знаю одно! Они сделали это прямо на диване. Привет, Росс! Кто-нибудь это съест? Хорошо! Все готовы пойти в кино? В самом деле? О. Вы уверены, что не хотите приходить? Том Хэнкс, Мэг Райан, они получают почту и все такое. Ладно, пойдем, Фибы. Может, стоит проверить мусоропровод. Верно, почти мог. Именно так я и застрял там. Он подключился! Он с кем-то познакомился. Он подключился! Расскажите о ней! Ладно, подожди! Подожди. Подожди. Это Росс, хорошо? Он наш друг. Он явно сошел с ума. Он явно сошел с ума. Фиби! Не кладите ему в голову идеи! Черт побери, Фиби! Хорошо, положи свои 20 баксов. Побеждает тот, кто первым найдет вкусное угощение. Хорошо? Хорошо. Вытащим участников из изоляторов. И они выключены! Судейские правила, нарушений нет. Ага! Что?! А утка получает ореховое масло! Правила судей, НаттерБаттер. Ага. Привет, Рэйч! Эй, ты не возражаешь, если я прочту здесь свои комиксы? Ну ладно, там Чендлер и Моника, и сосредоточиться сложно. Ммм, привет. Чендлер, если тебе действительно так больно, просто скажи ей. Эй, чувак, берегись! Ты чуть не раздавил мою шляпу! Ой! Ага, смотри, все в порядке? И я готов на роль такого крутого, как учтивый интернациональный парень. Настоящая вешалка для одежды. Так что я полагаю, что все на прослушивании будут одеты в такие ультрамодные вещи высокой моды. Да, вроде бы вы могли найти что-то более сложное, как это. Отлично! Спасибо, Рэйч! Хорошо. С тобой все в порядке? Фиби! Простите! Фибс, мне очень жаль. Ладно, тогда тебе лучше показать мне кое-что из этого. В самом деле? Сумка? Похоже на женский кошелек. Смотрите, женщины, несущие сумку. Но странно, как женская сумочка хорошо смотрится на мне, мужчине. Может, тебе нужен секс. Пару дней назад у меня был секс. Ну, я не собираюсь отказываться от этого. Привет! Что? Вы имеете в виду мою мужскую сумку? Сначала я подумал, что это просто хорошо выглядит, но это тоже практично. Проверьте это! В нем есть отделения для всех ваших вещей! Ваш кошелек! Твои ключи! Ваша адресная книга! Да, но время бутерброда прямо сейчас. Зачем мне его возвращать? Обожаю эту сумку! Отлично! Вы берете Vasa или Mustercard? Хорошо, расслабься, слушай, я заплачу тебе деньгами за актерскую работу, которые я обязательно получу благодаря тебе. UNI-sexy? Привет, Фибс, мне очень жаль. Вот, я принесла вам цветы. Привет, ребята, посмотрите. Проверить это. Как будто он идет прямо на меня. Что вы ему сказали? Привет! Я иду на прослушивание. Как я выгляжу? Знаешь что? Развлекайся сколько хочешь. Это отличная сумка! Хорошо? И это так же удобно, как и становится. Так вот, просто потому, что вы чего-то не понимаете, это не делает ничего плохого. Все в порядке? Так что с этого момента вам, ребята, придется привыкнуть к тому, что Джоуи идет с сумкой! Ну, вы, должно быть, новенький. Почему бы нам не получить столик, и я куплю тебе выпить. Да, конечно. Что ж, ты, должно быть, новенький здесь. Может, нам стоит. Извините, могу я вас кое о чем спросить? Во-первых, это не кошелек. Я имею в виду, если, если вы думаете, что это женская сумка, это не так. Это мужская сумка! Ладно, смотрите, покажу каталог! Видеть? Хм? Это последняя новинка! У всех есть! Мужчины! Женщины! Дети! Их все несут! Неееет. Нет-нет-нет, эти младенцы продают себя. Да, но я ничего не читал. Хорошо! Хорошо, увидимся. Мы сделали это! Мы сделали это! Привет. Эстель сказала, что я не поняла. Да, я тоже так думал, но она сказала, что у кастинговых людей со мной проблемы. Честно говоря, у них проблема с сумкой! Знаешь что? В любом случае, это была глупая игра! Я не хочу отдавать сумку. Мне не нужно отказываться от сумки! Я Рэйч? О, ты думаешь, мне стоит отказаться от сумки! Не могу поверить, что слышу это! Привет, да! Тогда мы могли бы заняться этим телефоном! Знаете, у вас есть банка, у нас есть банка, и она связана веревкой! Привет, ребята! Что? Какие? То есть как они друзья и не более того? Да, но знаете что? Неважно, кто что знает. Теперь достаточно из нас знает, что мы можем просто сказать им, что знаем! Тогда все ложь и секреты, наконец, закончились бы! Нет-нет-нет! Нет-нет, подожди, Рэйч, ты знаешь, что было бы еще веселее? Рассказывая им. Я не могу. Неет! Я больше не могу выносить секретов! У меня есть твои секреты. У меня есть их секреты. У меня есть свои секреты, понимаешь! Да? Ну, ты не знаешь о Хагси, моем приятеле-пингвине перед сном. Уф. Ага? Я им не говорил! Угу, Фиби и Джоуи. И Рэйчел. Я бы сказал вам, но они заставили меня пообещать не рассказывать! Прости! Но эй, теперь все кончено, верно? Потому что вы можете сказать им, что вы знаете, что они знают, и я могу вернуться к тому, чтобы ничего не знать! Нет! Нет, если только! Смотри, это должно закончиться сейчас же! Слушаю. Значит, он любит ломать вещи. Ага, бедный кот, никогда не видел, чтобы кончилась такая большая задница. Нет. Они знают, что вы знаете. Я бы не смог, даже если бы тоже захотел. Эй-эй, посмотри! Проверьте это! У некрасивого голого парня есть голый друг! Блин! Вы еще не закончили?! Я хочу сесть в свой стул! Ой! Мне это нравится! Ох, ладно! Покажи ему свой бюстгальтер! Он боится бюстгальтеров! Они не могут работать! Я не в первый раз. Чувак! Хорошо! Ну это все! Все кончено! Каждый знает! Чувак! Он прямо здесь! Ладно, ладно, уф! Что ты скажешь, чтобы мы все убрались отсюда и позволили этим двум неразлучникам вернуться к делу? Эй-эй-эй, я-я-я просто говорю здесь, он-он делает твою сестру. Крестным отцом зову! Конечно, если вы позаботились сначала позвонить ему. Эй, Кэти! Все, это Кэти. Итак, вы готовы к работе? Ну конечно, прямо там. Я думал о китайской еде. Не знаю. То есть она мне очень нравится, и она действительно милая, но. Она меня бьет кулаком. Эй, это намного сложнее, чем кажется! Хорошо? Она-она-она делает мне больно. Знаете, клыки из хлебных палочек всегда забавны. Э-э, послушайте, Кэти, э-э, послушайте, нам-нам нужно поговорить. Хорошо? Умм, смотри, ты мне нравишься. Я действительно люблю, ты мне очень нравишься. Хорошо? Но иногда, когда ты, игриво бьешь меня вот так, кажется, будто кто-то бьет меня очень маленькой, но очень настоящей битой. Нет-нет. Да, большой! Ой-ой, тс! Промахи. Привет! Спасибо! Я тренировался. Эй, послушай, это очевидно, что на мне шесть свитеров? Послушайте, я расстаюсь с Кэти, поэтому мне пришлось накинуть лишнюю подкладку. Ты знаешь? Я имею в виду, если она ударит меня, когда она счастлива, ты можешь представить, как сильно она ударит меня, когда я скажу ей, что забираю любовь Джои? Привет! Привет! Ага. Угу. Нет. Плохая идея! Понимаешь, она права. Эй, Росс, дай мне этот нож? Ничего страшного. Вы не должны быть такими злыми. Совсем не смешно! Привет! Что вы делаете, ребята? Темно-красный. Ой, ребята, вы такие милые! Хорошо, увидимся утром. Привет, ребята! Привет. Это моя толстовка? Ну, ну, ну, понимаешь, если… если ты собираешься носить чью-то толстовку, разве это не должны быть твои парни - а я не он. Нет-нет! Нет! Я имею в виду, что от этого будет пахнуть Моникой! Нет! Нет, ты пахнешь лугом. Мне жаль. Привет! Ой. Да, я не знал, что вы, ребята, будете здесь. Что?! Почему?! Ничего! Хорошо! Есть что-то. Мне приснился сон, но я не хочу об этом говорить. Ну, это касается Моники. Не волнуйтесь, там не было никакого секса или чего-то подобного. Я не мечтал о ней такой с тех пор, как узнал о вас двоих - иш. Ну ладно. Ты была моей девушкой, и мы разгадывали кроссворды. Понимаете, как вы, ребята, делали прошлой ночью. Ну это все. Я влюблен в Монику и перееду. Нет? Это похоже на парня твоей мечты. Во сне я действительно наслаждался близостью. Не совсем. Нет, я не думаю, что дело в том, чтобы просто завести девушку. Ты знаешь? Я имею ввиду, да, я могу завести девушку! Да, мы могли бы сидеть на стуле и разгадывать кроссворды, но знаете ли, у нас когда-нибудь будет такая близость, как у вас, ребята? Сначала друзья? Это интересно. Нет, тоже никогда не делал. Как дела? О, я бы тоже хотел, но у меня есть актерский класс. Но знаешь что? Думаю, я могу избавиться от этого для тебя. Эй, Рэйч, позволь мне кое-что спросить. Я только что был там, разговаривал с Моникой и Чендлером, парень, они очень близки. Ага, у них там не такая уж плохая ситуация. Я подумываю купить себе один из них. Ну, почему я считаю Монику и Чендлер такими замечательными.  потому что сначала они были друзьями. Ты знаешь? Поэтому я спросил себя: "Кто мои друзья?" Ты и Фиби, и я увидела тебя первой. Итак. Я говорю, может быть, мы с вами поднимем его на ступеньку выше. Я буду очень хорошо к тебе относиться. Разве это не займет больше времени? Ага. Я понимаю. Я понимаю. Блин, если бы я сначала увидел Фиби! Привет! Да, да, я встретил эту женщину. Эээ, ну она, очень хороша в постели. Слушай, эй, это ты во всем виноват! Ну, потому что ты мне советов не давал! Нет! Вы дали мне линию самовывоза! Как только я сказал ей, что сначала хотел узнать, построить фундамент и подружиться. Я внезапно, не по своей вине, стал для нее неотразим! И ее соседка по комнате! Близость-шмошность! Нас было трое за то, что мы громко кричали! Хорошо! Эй, а кто хочет пиццу?! Отлично! Вы можете поверить, что я нашел его на втором этаже? Минуточку, офицер! Боже, у этого парня отстойное белье! У меня эта пара отмечена лишним, должен сказать, там не было места ни для чего лишнего. Верно, Росс, я вижу тебя в твоей новой квартире! И ты меня видишь! То же, что вчера, то же, что и накануне. Нет. Оп, подожди! Вот он. Очень смешно, Росс! Очень живо и весело. Хорошо. О нет-нет-нет, я не махал вам рукой, леди. Ого, может быть, я был! Привет, Моника, эта горячая девушка из дома Росса флиртует со мной. Да, я-я-я с этим не согласен. Хорошо, поехали. Как дела? Это сработало! Она машет мне рукой. Хорошо, я-я сейчас приду. Посмотрим, она на третьем этаже. Расскажите, а? О нет-нет-нет, я не с ней, она просто Моника! Фу! Это ваше место? Но я посчитал, тебе нельзя здесь жить! О чувак! Ух! Я оказался у Росс. О, я, должно быть, пропустил счет или что-то в этом роде. Проклятие! Ее там больше нет. О, послушайте, Росс делает свою лепту "Смотрел телевизор". Вы сказали парню, что хотите заняться сексом с его женой, а потом упали прямо со стула? Что случилось? Ты его поцеловал?! Держу пари, что поцелуй сейчас не выглядит такой большой ошибкой, не так ли? Ага! Нет? О, Рэйчел, посмотри, не говори так, я думаю, тебе просто нужно обнять Джоуи. Давай. Давай. Она вернулась! Горячая девушка вернулась! Нет, в доме Росса! Она вернулась! Она вернулась! Ладно, подожди, я приду через секунду. Понятно! Черт! Вы переехали?! Эээ, а у вас там есть горячая девушка? Ага. Извини за это. Привет, девочка. Эээ, твоя мама, сестра или няня случайно не горячая девушка? Позже! О чувак! Горячая девушка! Горячая девушка! Привет, ребята! Что ты делал? Не знаю. Но я вижу сквозь твою простыню. Да, да, это она. Но знаешь что? Неважно, я все равно с ней не встречусь. Потому что ее квартиру невозможно найти! Она живет в какой-то параллельной вселенной горячих девушек или что-то в этом роде. Нет. Нет. Нет. Она живет на третьем этаже, в восьмой квартире слева. Я этого не знал! Спасибо, Моника. Не могу поверить, что чуть не потерял еще одну девушку из-за счета. Угу! Нет! Нееет! Ладно, возьми карту. Ладно, запомни. Ты понял? Это твоя карточка? Ого! Этот парень похож на самого большого коммерческого директора по кастингу в городе! Бен делает одну паршивую прогулку по парку и проходит прослушивание! Я имею в виду, пора идти, Бен! Мужчина! Я был в этом парке миллион раз, и никто не предложил мне прослушивание. Я всегда на качелях! Что я делаю неправильно?! Удачи! Ух ты, а у нее день рождения уже не месяц. Росс! У нас вечеринка-сюрприз для Рэйчел! Готово. Они сделают это вместе. Что, значит, мне пора выключить? Папа? В рекламе есть папа? Эй, может, я пойду туда с тобой и посмотрю, смогу ли я пройти прослушивание на роль отца. Я имею в виду, кто лучше сыграет отца Бена, чем его крестный. Что?! Ты смеешься?! Хорошо! Привет! Я в деле, они дадут мне прослушивание! Знаю! Я знаю! Оказывается, одна из дам на кастинге действительно видела меня в спектакле, поэтому я держался от нее подальше. Ага, да! Он снял массу рекламы. Я видел его в Sugar Smacks, Playstation, а также в телефонной компании. На самом деле он был настолько хорош в этом, что убедил меня сменить телефонную компанию. Чендлер был зол! Замечательно. Слушай, а было бы здорово, если бы мне пришлось сыграть отца Бена? Я больше на него похож, чем ты! Да, мне пришлось научить Росса своему делу, потому что я не получил ответного звонка. Ага! Ну, к сожалению, мне нечасто перезванивают, так что. Кто знает? Ой, это здорово! Я действительно могу сыграть отца Бена! Чувак, это будет как-то странно. Привет, Фибс! Привет! Росс, хорошо, я рада, что ты здесь. Я хочу поговорить с тобой о чем-то. Ну, я думал о всей этой коммерческой штуке, знаешь, я иду против Бена, мы двое соревнуемся, и это не может привести ни к чему хорошему. Так что, думаю, я просто отойду в сторону. Я скажу им, что не буду проходить прослушивание. Все? Ты позволишь мне сделать это?! Это-это моя карьера, о которой мы здесь говорим! Я только что сказал это, чтобы ты не позволил Бену это сделать! Послушай, Росс, если кто и должен отступить, так это Бен! Что? Чендлер! Скажи им! По крайней мере, мне небезразличны его чувства! Ты знаешь, как тяжело ему будет, если он этого не поймет? Да ладно же! Вы видели, на что способен мой ребенок?! Хм?! Я имею в виду, что он набирает телефоны! Хе-хе-он ест чипсы из тортильи! Он-он играет в футбол с мультяшным тигром! Да ты ему ложку детка! Ага! Потому что этот рекламный ролик принадлежит мне и Митчу! Ага?! Так что твое! Хммм, суп! Хм суп! Хм, суп! Да нет проблем. Привет, Бен! Так ты хочешь быть актером? Должен сказать тебе, это не пикник. Есть масса отказов. Никакой стабильности. Сегодня вы доктор Дрейк Реморей, на следующий день вы едите кетчуп прямо из бутылки. Росс! Привет! Ой-ой. Ну, это суп с лапшой, а я работал с помидорами. Но ничего страшного. Без проблем. Хм, суп с лапшой. О, что я сказал? А что по-другому? Ой! Ага! Хм, суп с лапшой. Хорошо. Хм, суп. Я имею в виду суп с лапшой. То есть суп! Нет! Нет! Я могу сделать это еще раз! Видеть? Смотри! Хм, суп с лапшой. Черт! Привет. Ага, верно! Ага? Послушай, Росс, тебе не обязательно. Хорошо? Это не твоя вина, что я отстой. Я имею в виду, какой актер не может даже сказать: "Хм, суп с лапшой". Что вы имеете в виду? Постой-стой-стой, ты меня потерял. Ну, твой путь звучит намного лучше моего. Ага. Ага! Не то чтобы я плохой актер. Нет, это просто ах, я так сильно забочусь о маленьком Бене, что для меня важнее было увидеть его успех. Спасибо! Итак, он понял? Эх, что ты собираешься делать? Привет всем, посмотрите, кто здесь! Вы помните мою бабушку! Чендлер, она не понимает ни слова по-английски. Она моя самая большая поклонница. Да, она единственная в семье, которая верила в меня. Ага, когда родился, я весил около 27 фунтов, так что. Ух ты, Фибс, ты говоришь по-итальянски? Ладно, видите вот этого слепого? Я собираюсь разбить ему голову позже. О, ммм, приближается моя большая сцена. Приближается большая сцена. Правдивая история! Хорошо, вот моя большая сцена. Моя большая сцена здесь! Боже мой. Хорошо, все продолжайте улыбаться. Если она узнает, это убьет мою бабушку. Ой, они исключили меня из шоу. Вряд ли. Потому что вы видите этот мешок для трупов. Я в нем. Не знаю. Эта маленькая старушка живет моей карьерой. Когда меня выгнали из "Дней нашей жизни", она чуть не умерла. Нет, улыбнись! Не то лицо, улыбнись! Все улыбаются! Скоро, скоро, скоро выйду. Вот и я! Нет-нет-нет, это-это я, это я. Хорошо, это очередной рекламный ролик Я до сих пор не сказал ей! Знаю, знаю! Что я собираюсь делать? Ой! Да ладно. Ой! Привет! Шоу все еще идет? Смотри! Ой! Это Папа?! А вот и я, вот моя большая сцена! Ладно, назад! Мне нужен пистолет! Я не боюсь этим пользоваться! Верно! А теперь я хочу чемодан, наполненный 100 000 долларов. Чух! Чух! Чух! Заполнены мелкими купюрами на 100000 долларов, и если я не получу их. Чух! И если я не пойму, я пристрелю эту утку! Я выхожу! Это сцены из шоу на следующей неделе. На следующей неделе! Да, хорошая идея. Ой, Росс, смотри! Смотри! Прямо там! Прямо там! Смотри-смотри-смотри! Кто-нибудь, помогите мне здесь! Тебе надо прокатиться?! Я хочу прокатиться вместе! Хорошо, я понял! Здесь готовят лучший бутерброд в мире! Ага, да! Ага! Да ладно. Несмотря на то, что мои налоговые доллары заплатили за эту машину. Да ладно. Я сказал, что вы его чувствуете?! Половина вкуса в запахе! Ты-ты всю вкусность впитываешь! Хорошо, представьте себе лучший секс, который у вас когда-либо был. Ты думаешь о Монике? Да что это такое? Давай, мужик! Послушай, ты собираешься немного потеснить преступников, прежде чем он встанет на ноги? А что? Как ваш мистер Коп! Да что там с Серпико? Все в порядке? Ты в порядке, чувак? Привет. Да, я этого не знал. Прекрати, Росс! Ненавижу спасать тебе жизнь и надрать тебе задницу в один и тот же день! Чувак! Как ты взлетел? Что-то не так? Хорошо. Вот о чем это! Боже мой, ты ненавидишь Росса! Конечно! Я спас его! Ты на меня злишься! Все складывается! Вы хотите, чтобы Росс исчез из поля зрения. Не знаю, но мне не нравится то, что я слышу! Ой, ты расстроен, потому что думаешь, что я предпочел Росс тебе! Нет! Я, знал, ты можешь позаботиться о себе. Понимаешь, я имею в виду Росс, ему нужна помощь. Он не такой уличный, как мы! Нет, не совсем! Хорошо, послушайте, я не пытался спасти Росс. Хорошо? Мой бутерброд был рядом с Россом. Все в порядке? Я пытался спасти свой бутерброд. Я знаю, что в этом нет особого смысла. Послушайте, Чендлер, это инстинкт! Хорошо? Я просто пошел на это! Я знаю, это звучит безумно, но, Чендлер, это лучший бутерброд в мире! Нет! Я бы никогда этого не сделал! Ты-ты мне как брат! Ага! Фактически, чтобы доказать, как много вы для меня значите, здесь. Нет, эээ, ой-ой, полегче, это не хот-дог! Насколько хорошо? Видите? Эй, чувак, что ты делаешь?! Ага. С укусом! Ну и дела! Да, геройские бутерброды. Привет, Росс, а СтатенАйленд действительно остров? Ооо. Я думал, это похоже на ЛонгАйленд. Эй, а сколько сейчас времени? Ух ты! Вы понимаете, что мы бросали этот мяч, не роняя его уже около часа? Ага. Я понял это около получаса назад, но не хотел ничего говорить, потому что не хотел сглазить. Ой, я думаю, я впервые пропустил обед! Да, штаны у меня немного болтаются! Привет! Что это за хрень?! Это не кошка! Я должен согласиться с Джоуи в этом вопросе. Это не кошка! Это не кошка! Эээ, с мячом. Эй, Росс, было бы здорово, если бы мы могли два часа подряд не ронять?! Хорошо! Ой-ой. Мне нужно в туалет. А Рэйчел в ванной! Чувак, я не думал, что у нас получится! Может, это должна быть более спокойная игра. Привет! Не знаю. Не знаю. Да, не могу. Да, не сбрасывали. Ой, не волнуйтесь, это не кошка. Верно, детка. Ах да, верно! Эй, ребята, это не кот! Я не знаю, кто сделал вас боссом? Все в порядке? Мы изобрели эту игру! Деньги вернули? Эй, вот Фибс. Боже, это было здорово! Хм? Вы можете поверить, как долго мы бросали этот мяч? Ээээ, моя тоже! Ага. Я тоже! Я тоже! Я тоже! Ага, я слишком возбудился! Привет. Я только что разговаривал по телефону с Эстель и угадайте что. У МЕНЯ ГЛАВНАЯ В ФИЛЬМЕ! Это называется выдержка, это реально круто! Да, ммм, я встречаю эту девушку в метро, и мы влюбляемся как день, верно? А потом она исчезает. Но я узнаю, где она живет, и когда я прихожу туда, это похоже на то, как старушка открывает дверь и я говорю: "Где Бетси?" Верно? И она говорит: "Бетси умерла 10 лет назад". И самое приятное то, что мы снимаемся в пустыне за пределами Вегаса! И ты знаешь, что это значит, дружище! Путешествие! Да, мы можем арендовать машину! Мне просто нужно быть там ко вторнику! Хорошо! Спасибо, Фибс! Ой ммм, не уходи. Я не могу решить, по какому маршруту ехать в Вегас. Эй, ты много путешествовал, верно? Ладно, так себе, по какому маршруту выбрать северный или южный? Отлично! Задача решена! Вернемся к исходной точке. Да! Арахисовое масло! Пловец! Моника. О, да, я всегда думала, что это будет Рэйчел. Аскот! Северный путь! Ух ты! Это было невероятно! Пчелиная борода, вот и я! Привет, дружище, как дела? Конечно, что ты хочешь увидеть? О, я знаю, как мы можем решить. Фиби, покажи ему свою игру! Не знаю. Но я знаю, что мы можем решить. Хорошо, я задам тебе вопросы, и ты ответишь очень быстро. Хорошо? Что вам больше нравится - боевик или комедия? С кем бы ты предпочел спать с Моникой или Рэйчел? Извините. Я забыл, что у тебя была вся эта история с Рэйчел. Привет! Вы готовы к работе? Блин, как бы с нами поехал Росс! Ты знаешь? Я буду скучать по нему! Нет, не совсем. Это независимый фильм, понимаешь? Так что у нас нет большого бюджета. Я решил, что останусь в твоей комнате. Ага! Из каждого доллара, который приносит Shutter Speed, один пенни идет прямо в карман Джои. Сюжет фильма вы не слышали? "Она умерла десять лет назад". Я стану миллионером! Привет! Понятно! До свидания! Кто-нибудь хочет со мной попрощаться в машине? Увидимся! Чувак, я очень устаю. Возможно, вам скоро придется вступить во владение. Не волнуйтесь, это там! Думаю, мне просто нужен обед. Хочешь поесть? Я угощаю! Ага. Хорошо. Угощение Росса! Где ты хочешь поесть? О, эй, я знаю, как мы можем решить! Хорошо, я задам тебе кучу вопросов, а потом ты должен ответить очень быстро. Хорошо? Так что очистите свой разум. Очистите это прямо сейчас! Убери это! Ясно! Хорошо, эээ, ты предпочитаешь быть слишком мокрым или слишком сухим? Вы верите в призраков, да или нет? Этот фильм станет для меня большим прорывом? Что?! Чувак, ты сказал: "Нет!" Вы не думаете, что это будет для меня большим прорывом? Не верю! О чем ты?! Я главный герой фильма! Знаешь что? Мне это не нужно! Хорошо? Я не знаю, почему ты все бросаешь во время моего большого перерыва. Ты поэтому в этой поездке, а? Заставить меня почувствовать себя неудачником? Потому что, если это так, я скажу тебе, я-я лучше буду один. Нет, если ты будешь таким! Ага! Я не хочу, чтобы ты был в поездке! Отлично! Убирайся! Выходи! Не так сильно расстроится, как он расстроится, когда узнает, что я сделал с его жилетом от свитера! Скажем так, в Огайо есть хорошо одетая стая собак. Эй, Моника, послушай, Фиби здесь? Я должен спросить у нее кое-что о машине. Привет, Фибс! Послушайте, этот деревянный ящик выскальзывает из-под сиденья. Что-что это? Эй-эй! Стэнли! Эй-эй! Ты главный мужчина здесь! Давай приступим к работе. Ч-что?! Почему?! Да вы шутите? Что?! Тусуйтесь?! Сколько? Нет! Ага. Спасибо. Поздравляю с большим перерывом. Привет, Моника, это Джоуи! Ой, давай! Пройдут годы, прежде чем я забуду тебя! Ну да-да, у меня все это происходит. Да, послушай, я хочу, чтобы ты сказал Чендлеру, что он ошибся не больше! Ой-ой! Мне пора, Моника, мои суши здесь! Извини. Спасибо за ожидание. Все улыбаются! Хорошо, спасибо большое! Наслаждайтесь пребыванием в Caesar's! Надеемся, это здорово! Убей меня. Убей меня сейчас. Привет, Фибс! Слушай, можешь сделать мне одолжение? Я забыл пин-код к моей банкоматной карте. Можете ли вы получить его для меня? Я поцарапал его в банкомате на углу. Вот и все! Спасибо, Фибс! Нет! Потому что он не верил в мой фильм! Это большая ошибка, потому что это реально! Настоящий! Угу, мой дублер. Да, и знаешь, на мой вкус, он становится слишком знакомым. Эээ, Фибс, я слышал это. Вы можете его надеть? Не выходи сюда! Я понял! Я тебя прощаю! Не выходи сюда! Я полностью забыл, Чендлер. Друзья навсегда! Не выходи сюда! Э, развлечения сегодня вечером. Да, хорошо, хорошо поговорить с тобой и не выходи сюда. Все в порядке. Привет! Что-что вы, ребята, здесь делаете? Я думал, что сказал тебе не приходить. Эээ, потому что я сейчас снимаю сцену. Да, я играю гладиатора. Знаете что? Подожди секунду. Мы можем вырезать? Да, мои-мои друзья здесь, я сделаю небольшой перерыв. Они, эм, директор. Ухх, ее. Хорошо, хорошо, это не фильм о гладиаторах. Я работаю здесь. Ну, фильм был закрыт, потому что у них закончились деньги, поэтому я работаю здесь, пока он не запустится снова, если он когда-нибудь появится. Слушай, извини, что не сказал тебе. Прости, чувак. Ага, что-что происходит? Доусон?! Ой, поехали. Ой, так близко. Ого! Ого! Ребята! Пожалуйста! Давай! Давай! Очевидно, это просто большое недоразумение. Эй-эй, не смотри на меня! Я просто здесь работаю! Знаете, в римские времена это было больше, чем просто шляпа. Да, конечно! Конечно! Они бы вымыли им полы! Они использовали бы его, чтобы стряхнуть грязь со своей обуви. А иногда под лошадью пачкалась, чтобы ее сунули как надо. Ладно, тогда я отвезу тебя в какое-нибудь приятное место. Смотри! Один парень сегодня дал мне сотню баксов. Да-да, он играл в блэкджек около часа и выиграл 5000 долларов. Ты можешь в это поверить? 5000 долларов! Погодите! Почему я не делаю то, что сделал этот парень? Я возьму эти 100 долларов и превращу их в 5000 долларов! А потом я превращу это в достаточно денег, чтобы мой фильм снова заработал! Чендлер! Мне не нужна удача. Я все продумал! Можно сотню поменять? Поехали. Ударь меня! Ох, чувак! Ждать! Чендлер! Вы не поверите! Я нашел своего идентичного близнеца! Мой идентичный близнец! Как это звучит? Это парень с моими одинаковыми руками! Это было невероятно! Чендлер, руки дилера были в точности как у меня! Это было похоже на то, как я смотрю на свои руки в зеркало! Разве вы не понимаете, что это значит?! Я могу забыть об этом дурацком фильме. Я стану миллионером! Послушайте, я еще не все продумал, но это должны быть большие деньги! Давай! Идентичные руки! Это человек из Вегаса! Люди будут платить за то, чтобы увидеть странные вещи! Хорошо, сколько бы вы заплатили, чтобы увидеть эту раздачу дважды? Хм? Эй, ты опять меня не поддерживаешь? Фиби! Я нашел своего однояйцевого близнеца! Эй-эй-эй, у тебя получилось! Хорошо! Эй-эй! Кто твой друг? Он горячий! Нет, не извиняйтесь. Мне это больше не нужно. Я нашел своего идентичного близнеца! Мой идентичный близнец! Человек, чьи руки точно такие же, как у меня! Это золотая жила! Хорошо. Что ж, если ты так к этому относишься, прекрасно! Никто из вас не сможет жить со мной в моем огромном особняке в форме руки! Кроме вас, Фибов. Вы можете жить в большом пальце. Угу, привет. Где другой парень? Он вроде высокий, темноволосый, рука в точности такая. Видеть? Хорошо! Как поживаете'? Верно! Хорошо. А-а-а-а! Правильно, заботьтесь о детях! Это я, Джоуи! Джоуи! Ладно, а что мы будем делать с этим ручным двойником?! Послушайте, нам с вами сделали подарок. Хорошо? Мы должны что-то с этим делать. Like-like, ручное моделирование! Хм? Или-или волшебство! И вы знаете, что НАСА захочет с нами поговорить! Ого! Ого! Ого! ВОУ ВОУ! У нас могло быть собственное шоу! Знаешь, мы могли бы хлопать в ладоши, людям это понравится! Хм? И-и-и я написал для нас песню! Эта рука - твоя рука! Эта рука - моя рука! Ой, подожди, это твоя рука! Нет, погоди, это моя рука! Но вы даже припев не слышали! Привет! Привет! Послушайте-посмотрите-посмотрите, ребята, мне нужна помощь! Хорошо? Кто-то должен будет убедить моего близнеца сотрудничать! Ага! Я в порядке! Спасибо! Привет, Рач, как дела? Росс, не дай ей больше пить! Аааа! Нет-нет, у меня вообще нет денег. Во всяком случае, пока нет. Ох-хо-хо! Ударь меня! Эээ, мисс Фаланж, могу я задать вам вопрос как беспристрастный человек за этим столом? Разве вы не заплатили бы хорошие деньги, чтобы увидеть эти одинаковые руки в каком-нибудь развлекательном заведении? Я?! Да ладно, чувак! Вы не можете этого сделать! Давай! Я твой близнец! Давай, Фиби! Торопиться! Торопиться! Торопиться! Торопиться! Привет! Росс и Рэйчел оставили нам сообщение о том, что они женятся! Разве вы не поэтому здесь? Ну что ж! Что случилось?! Мы это пропустили? Mornin 'Pheebs. Что ж, мой фильм официально отменен. Нет, я слишком подавлен, чтобы есть. Я, наверное, съеду минут через 5. Так что, я думаю, я просто лечу домой с вами, ребята, во сколько у вас рейс? Мне это больше не нужно. Не хочу ехать в одиночку, мне так одиноко. Ох, ох! Как насчет того, чтобы пойти со мной? Будет здорово! Мы могли разговаривать и играть в игры! Хм? Это может быть нашим шансом возобновить нашу дружбу. Конечно? Привет. Где официантка?! Я голоден! Ой, вот где я отыграю все свои деньги! Конечно! Как дела? Боже мой! Это здорово! Погодите, а почему меня не пригласили? А кто будет твоим шафером? Не говори "Росс". Не говори "Росс". Ой! Скажи ей, что она не для брака. Девочки мне это все время говорят! И поверьте мне, если она хоть немного похожа на меня, ей просто будет легче. Жениться пускают в пьяном виде! Большинство людей, которые женятся в Вегасе, пьяны! Аннулирование? Росс! Я не думаю, что операция - это ответ здесь. Что?! Хорошо. Все в порядке. В самом деле? Я не. Я хочу рок-н-ролл всю ночь! Чувак, это долгий путь! Мои глаза открыты? Нет! Вам не кажется, что я спросил его об этом до того, как он вошел?! Ой, поиграю! Я буду играть! Давай, Фиби! Я больше не могу этого выносить! Дай-позволь мне наверстать упущенное. Хм? Наземный контроль майору Тому. Начинается обратный отсчет, двигатели включены. Примите протеиновые таблетки и наденьте шлем! Фибс, мне так жаль! Я знаю, что обещал тебе веселую поездку с твоим другом, но не сделал этого. Но-но-но теперь я знаю, что ты думаешь, что бодрствование - важная часть дружбы! Итак, так, так что я буду стараться бодрствовать столько, сколько я вас знаю. Хорошо, спасибо. Итак, можем ли мы сейчас сыграть в 20 вопросов? У меня действительно хороший! Я думал об этом с Канзаса. Да. Это невероятно! Ты хозяин! Чем занимаешься? Я починю. Подожди. Берегись. Берегись. Я еще не закончил. Привет, Моника! Привет, чувак, тебе лучше? Боже мой! Ты беременна! Ух ты! Ну, эээ. Эй! Я очень рада за вас, ребята! Поздравляю! До скорого. Ага, мне пора! Я устроился на актерскую работу. Как будто вы в это поверите. Это отстой! Хорошо! Смотри-смотри-смотри, если ты собираешься переехать к нему, я чувствую, что моя обязанность рассказать тебе правду о нем! Хорошо? Он ужасный сосед по комнате! Ужасный! Он э-э, забывает ммм. О-о, он всегда, он всегда ммм. О, кого я шучу! Он лучший сосед по комнате! Боже, это будет так странно, как когда я приду домой, а тебя здесь нет. Ты знаешь? Больше никаких Джоуи и Чана. Больше никаких J и C. Хочешь пойти к Джоуи и Чендлеру? "Не могу, его там нет". Да, но мы не сможем вставать посреди ночи и долго говорить о своих чувствах и будущем. Привет. Привет! Я не плакала! Давай! Это похоже на конец эпохи! Нет больше Джеймэна и Ченни! Итак, Росс и Рэйчел поженились, Моника и Чендлер почти поженились, как думаешь, нам с тобой стоит познакомиться? В самом деле?! Ну когда? Ух ты. Отлично! А-а, а Росс? Чувак! Что ты, ты пытаешься меня убить?! Эй, что с секретностью, Фиби? Хм? А что насчет этой Дениз, она милая? Эй, Рэйч, послушай, я думал, у меня будет дополнительная комната. Ага, а почему бы тебе не переехать ко мне? Будет здорово! Мы могли бы не ложиться спать допоздна, смотреть фильмы, а ты ведь знаешь о "Голом четвергах"? Привет! Чувак, тебя только что позвал какой-то парень. Не знаю! Как насчет "Спасибо, что приняли сообщение". Боже! Эй, как дела? Но вы все равно вместе переезжаете, да? Потому что моя реклама вышла сегодня. Ага? Я просто подумала, что после проживания с тобой было бы интересно сменить темп, если бы была соседка по комнате, понимаешь? Кто-то, у кого я могу чему-то научиться, кто-то другой, чем я. И что больше, чем я Парень, которому не 19, чем девушка, которой 19? Enh? Не просто вешалка для шляп, мой друг! Все в вашем приложении выглядит очень хорошо. Ох! Только один последний вопрос, ммм, ты и твои друзья собираешься быть здесь все время, веселиться и тусоваться? Ого! А теперь послушайте, не надо просто болтать. Я хочу, чтобы вы серьезно задумались над своими ответами. Хорошо? Ой, не слушайте его, он просто какой-то парень, который очень хочет квартиру, но я не думаю, что он ее получит. Это было опасно! Я очень серьезно отношусь к безопасности. Ммм, послушай, Росс, ты действительно думаешь, что переезд к Рэйчел - хорошая идея? Да ладно, может тебе стоит вернуться! Хорошо? Въезжает Рэйчел, и, прежде чем вы это осознаете, вы находитесь там, где не хотите быть! Вернуться вместе! Не получится! Потом она вернется домой вся плакучая, и ты скажешь ей: "О, все в порядке. Ты найдешь кого-нибудь". А потом, бац! Она тебя находит! Я говорю тебе, Росс, она обязательно снова в тебя влюбится! Итак, это то, что вы хотите? А вот и она. Постой, я сделаю твою жизнь намного проще. Или нет. Рэйч, почему бы тебе просто не переехать ко мне? Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет. Ничего страшного, я имею в виду, послушай, Рэйч, я знаю, что напугал тебя всем этим голым четвергом, но мы не обязаны этого делать! Четверг явно не для тебя, выбери день! Привет! Заходите. Спасибо, что вернулись, ммм, хорошо, было много людей, заинтересованных в комнате, но я сузил круг, и вы - один из финалистов! Хорошо, прежде чем я приму окончательное решение, я просто хочу убедиться, что наши личности совпадают. Хорошо, я придумал небольшой тест. Теперь я скажу пару слов, а затем вы скажете первое, что придет в голову. Хорошо! Вот так. Подушка. Очень хорошо! Хорошо. G. Отлично! Ладно, собачка. Ой, прости! Нет-нет-нет, хотя так близко, но пока-пока! Не могу поверить, что она тоже так сказала бы тебе. Эээ, Росс! Есть ли на этом листе бумаги голые цыпочки? Ну, я просто никогда не видел, чтобы парень так пристально смотрел на лист бумаги, на котором не было голых цыпочек. Ой-ой-ой! Знаете, какой хороший наглядный помощник? Почему бы и нет?! Привет! Есть хорошая почта? Ооо, это, наверное, остаточный чек, эй, можешь открыть его, я вроде. Хм, странно. Я не помню, чтобы снимался в фильме под названием "Прекращение льгот". Дай посмотреть! Ой, не могу поверить в это! Это отстой! Когда у меня была страховка, я мог попасть под автобус или загореться, понимаешь? И это не имело бы значения. Теперь я должен быть осторожен?! Ладно, думаю, мне нужно найти работу. Я пойду к своему агенту.  посмотрите в обе стороны, прежде чем перейти улицу. Эй, Эстель, послушай. О чем вы говорите? Я никогда не покидал тебя! Ты всегда был моим агентом! Ага! Эстель, поработай мне. Я потерял медицинскую страховку. Почему? Ублюдок! Привет! Итак, Эстель назначила мне несколько прослушиваний на завтра, и я в кратчайшие сроки получу медицинскую страховку. Что?! Ничего! Ну, у меня была ослепляющая боль в животе, когда я поднимал тяжести раньше, потом я потерял сознание и с тех пор не мог встать. Но я не думаю, что это что-то серьезное. Ни за что! "Кей, послушай, если мне придется пойти к врачу из-за чего-то, это будет из-за того, что эта штука торчит из моего живота! Почему мне снова пришлось заниматься спортом? Черт возьми, 15! Чувак! Операции по поводу грыжи, наверное, дорого обходятся. Кроме того, он становится темнее и болезненнее, это означает, что он исцеляется. Спасибо, но мне понадобится целая вечность, чтобы вернуть тебе эти деньги, и я не хочу, чтобы это висело у меня над головой. Хорошо? Кроме того, как только сработает моя страховка, я смогу получить все бесплатные операции, которые хочу! Да, думаю, я, наверное, тоже начну с этой лазерной хирургии глаза. Привет! Послушайте, я говорю вам, если я положу руку себе на живот прямо здесь, это не так уж больно. Конечно, теперь мне страшно. Да, но я не хочу умирать! Хорошо. "Привет, Тимми, у меня для тебя сюрприз". О да, конечно, без проблем, я подожду одну секунду. Привет, Тимми, у меня для тебя сюрприз! Вот почему я кормлю свою собаку Purina One! Возьми сумку сегодня же! Совершенно верно. Или я могу просто указать на это! Хм? Бла, бла, бла, Purina One, покажи сегодня сумку. Я не понял, не так ли? Да ладно. Привет. Я Джои Триббиани Я здесь, чтобы пройти прослушивание для мужчины. Да! Спасибо. Да! И привет, спасибо, что пошли со мной. И еще раз спасибо за то, что помог мне принять душ. Привет! Привет, Алекс! И, как ты видишь, мои руки не в штанах. "Позаботься о маме-сыне". "Позаботься о своей маме и сыне". "Давай, сынок! Хорошие люди твоей мамы!" Ах, только одно, ммм, с тобой все в порядке, если я, если я буду кричать до тех пор, пока ты не скажешь действие? Хорошо. "Позаботься о маме-сыне". Ага! Ага! Ага! Просто сделайте большой, большой замах. Теперь не сдерживайся. и Фиби берет деревянную бейсбольную биту и начинает раскачиваться, когда входят Чендлер и Моника. Эй-эй-эй! Ой! Эй, кто-то оставил свои ключи. Оооо, в Порше! Привет, Гюнтер, эти твои? Не-а! Эй, кто-нибудь потерял ключи? Есть потерянное и найденное? Моя туфля! Ну, я не понимал, пока не вернулся домой. Я не собирался идти сюда всю дорогу в одной туфле! Знаете что? Я пойду найду машину этого парня и оставлю записку на лобовом стекле. Отлично! Спасибо. Ага, это не мое. Да, это мое. Я тоже! Ага. И комфортно. Тебе нравятся кожаные сиденья? Они есть! Привет, ребята! Привет, детки! О, у меня самое лучшее утро. Этот э-э, этот Porsche. У меня тоже есть ключи, он все еще там! Вы бы увидели, как со мной обращаются, когда я с этой машиной! Люди дружелюбны они-они хотят поговорить, и не только о машине! Один парень дал мне совет по поводу моих вложений в акции. Те, что подарили мне Порше! Вы будете в курсе! Но я подумал, если, если люди будут продолжать видеть меня просто стоящим там, они начнут думать, что я не владею им. Я решил, что помою его. Верно? Моника, у тебя есть ведро и мыло, которое я могу одолжить? Да, у нее максимум 130. И это только в городе. Я поднимаю ее до 160, когда поезжаю в северную часть штата. Конечно! Ладно, расслабься. В самом деле? Ой, просто дай мне еще пять минут с этим. Ой-ой, я нашел ключи и теперь просто полирую ее. Да, но это мой воск. Конечно. Здесь. Я спасу твое место для парковки. Почему нет? Да, я тоже. Итак, парень из Порше забрал свою машину. Нет. Нет, мне просто эээ, мне просто понравилось, каково это, когда все думают, что я владелец Porsche. Конечно! Только идиот мог бы носить это, если бы у тебя не было машины! Верно? О, я был там. Да, я поеду за рулем своего Порше. Давай! Что делаешь?! Я в образе! Вы бы поговорили с ней! Почему этот камердинер не вернулся с моим Порше? Порше. Привет! Как дела у Геллеров? Привет! Это Порше! Привет! Привет! Будь осторожен с моим Порше! Привет! Как поживаете'? Я бы хотел показать тебе, но я только что уложил ее. Она спит. Эй, две девушки, не могли бы вы пойти выпить? Верно! И когда это должно произойти? И это каждый месяц? Аааа. Боже мой! Нет-нет! Ни за что! Джои Триббиани не занимается благотворительностью, больше. Нет! Забудь это! Хорошо, я имею ввиду спасибо, но мне надоело брать у тебя деньги. Хорошо, я могу взять себя в руки. Что дальше? Давай. Это сколько мы платим за электроэнергию?! Привет! Я не знаю Росса, если вы собираетесь говорить о том, как вы отказались от баскетбольной карьеры, чтобы стать палеонтологом. Бен. Вот оно! Наши последние пиццы вместе, как соседи по комнате. Ничего страшного. Эй, в каком-то смысле это мило. я, приносящий пищу моих предков, ты, пищу твою! Ты что, ненормальный? Ты ни разу не победил меня с тех пор, как я получил травму в сезоне 97 года. Было бы проще, если бы ты просто отдала мне свои деньги. Хорошо, вы идете. Да! Я снова выигрываю! Ха-ха! Ты должен мне 500 баксов! Ух-хо-хо! 500 долларов - это слишком много электричества! Хо-хо-хо! Мне нужно купить еды. Ты серьезно? Ладно, приготовься мне задолжать! Хорошо, поехали. Готовый? Это отстой! Прошлой ночью ты был здесь, и я потерял две самые важные вещи в моей жизни: настольный футбол и 500 долларов. Нет, не моя игра. Ну как это называется? Я не умею играть в Кубки. Хорошо. Двойка и пятерка. В самом деле?! Четверка и девятка. Нет. Почему? Блин! Я хорошо разбираюсь в кубках! Ну что у вас было? Ого, 700. Ага. Что? В самом деле? Привет! Мы с Россом помогали девочкам собирать вещи, сделали небольшой перерыв, я проиграл ему 1500 долларов в Кубках! Так же, как ты проиграл. Я начал с Короля и Королевы, бац! Росс получает 2 и 3. Затем я получаю валета и короля, бум! Росс получает 4 и 5! Росс получал карточку Кубка, Кубок D, Бонус за сидячие места! Между тем, я не получил даже полстакана! Ничего! И он никогда раньше не играл! Вы знаете, что я думаю? Я считаю, что в Кубках очень важна удача новичков. Нет, нет, больше нет! Я не могу потерять ни цента! На этот раз я серьезно! На самом деле, послушайте, это. Я хочу вам кое-что дать. И позвольте мне передать это, вы знаете, прежде чем я заложу его на деньги за кубки. А теперь я хочу, чтобы у вас была большая белая собака в качестве своего рода, ну знаете, спасибо за то, что вы были таким отличным соседом по комнате. Это он, а не он! Подожди, я вижу, что ты здесь делаешь! Ты снова пытаешься дать мне деньги! Вон там! Раньше с счетами! Вы пытались подать благотворительность, я сказал "Нет", вы бросили это. Хорошо? Потом мы хорошо провели вместе прошлую ночь, немного повеселились, мы играли в азартные игры, никто не пытался дать кому-либо денег! Теперь совершенно неожиданно вы снова начинаете заниматься благотворительностью! Со мной все будет хорошо! Послушай, Чендлер, ты должен выбросить это из головы, что я не могу о себе позаботиться. Хорошо? Слушай, я не буду скучать по твоей помощи с деньгами. Единственное, по чему я буду скучать, это по тебе. А теперь собака. Всем привет! Я хочу, чтобы вы познакомились с Джанин. Она, она будет моей новой соседкой по комнате! Да, она будет жить со мной! Я этого не знала! Ну какая симпатичная фамилия! С земли внизу? Я этого тоже не знал! Вы танцовщица? Она-она танцовщица! Эй, позвольте. Конечно. "Когда ты сможешь въехать?" Ох, не могу дождаться, чтобы пригласить ее на свидание! О боже, да. Хорошо! Ой, ты прав! Я не хочу этого. Я не могу встречаться с ней! Ну, пн, будет тяжело. Я имею в виду, что мне сложно находиться рядом с привлекательной женщиной и не флиртовать. Тебе немного грустно из-за этой возлюбленной? Попался! Боже, как трудно было не смеяться, говорю тебе. Эй, эй, место выглядит отлично! Не знаю! Нет, я хочу жить с супер-горячей австралийской танцовщицей. Ага. Ну пока что да. Но это сложно, понимаешь? У меня накопилась вся эта энергия флирта, и я не знаю, как от нее избавиться. Как поживаете? Оооо, мужчина. Нет-нет-нет-нет-нет, это-это э-э, вы просто напомнили мне, что э-э, мне тоже нужно делать разминку. Э-э, ничего. Я-я-я-я не хотел, чтобы ты прикасался ко мне, потому что я весь потный от тренировки. Я лучше пойду в душ. Боже мой! Слушай, что мне делать? Я не флиртую, но все же притягиваю ее к себе как - как мотылек к пламени! Что, черт возьми, здесь происходит?!?!? Моника убьет тебя! Послушайте, мне нужна ваша помощь, мне нужно что-то сделать, чтобы оттолкнуть эту женщину! Подождите, подождите, вы, ребята, все время отталкиваете женщин. Нет-нет-нет, я видел, как это происходило, ты, ты получаешь взаимопонимание с женщиной, но каким-то образом тебе удается ее убить. В чем твой секрет? Это здорово, это здорово, что еще, что еще? Разве вы не имеете в виду для кого? Пицца, хех, не похоже, что у меня никогда не было ее раньше, ба дум бум чешшш. Ладно, ладно, давайте выскажем это открыто, ладно? Ты горячий. Я милый. Очевидно, между нами существует какая-то атмосфера. Но мы соседи по комнате, и для нас большая ошибка продолжать идти по этой дороге. Нет, нет, нет, я тебе говорю. Представьте себя живущим в супермаркете, и вы все поймете, хорошо? Итак, вопрос в том, что нам делать? Ой! Ой! Я вижу, что случилось. Это потому, что я пытался оттолкнуть тебя. Верно? Поверьте, вы бы почувствовали себя по-другому, если бы я его включил. Знаю. Как поживаете? Что?!?! Боже мой! Привет. Конечно, заходи сосед. Нет, она на танцевальном классе. Да, но, послушайте, не просматривайте ее вещи. Она действительно злится. Это? Нет. Нет. Хорошо, ты прав. Я поговорю с ней. Я мужчина. Хм. А может, потому что ты здесь в 11:30 в среду. Привет. Могу я поговорить с тобой на секунду? Этот парень на этой фотографии. Ты знаешь этого ребенка? Это что-то вроде родственника? Ага, вот чего я боялся. Ладно, эээ. Послушай, Джанин, я действительно хочу, чтобы ты чувствовала себя здесь как дома, но кое-что из этого нового. Это, слишком по-девчачьи. Вот так. Фотографии симпатичных младенцев, которых мы не знаем. Мы, мы не можем этого допустить. Послушайте, я не знаю этого ребенка. Не знаю, известная она артистка или нет. Знаешь, и я не хочу быть придурком, но ты здесь слишком много меняешься. Да, но это уже слишком. Знаете, у вас есть свечи и дурацкая штука с шмуфером, а вот здесь и фотография лейки. Я уверен, что это знаменитая лейка, хорошо. Но, давай, а что за настоящая горячая палка в ванной? Ой, ну тогда ладно. Но ладно, например, мои полотенца. Я захожу в ванную, а мое полотенце не на полу, где его держу. Он здесь на каком-то крючке, и, пахнет иначе. Да, ну, это другое ощущение. Хорошо, я могу помириться с чистыми сухими полотенцами. И что вы купили за эти чипы? Ну это как лето в чаше. Привет, Чендлер. Заходите. Вяжем прихватки. Ну что ж, классно. Если сначала обжарить стебли цветов на сковороде, ваша композиция будет выглядеть свежей намного дольше. Ох, я люблю птиц. Что? Привет. Эй, посмотри, я все еще Джоуи, хорошо. Цветы, они просто, знаете, на них приятно смотреть. И это картина известного художника. Знаменитого ребенка. Нет. Почему ты так сказал? Это просто подло. Это не то, что вы сказали. Вы так сказали. Боже мой, я женщина! Эй, эээ, мне нужно с тобой поговорить. Мне очень жаль, но мы должны избавиться от всей этой девчачьей чепухи. Я, я должен быть мужчиной! Хорошо. Гостиная должна оставаться местом для парней, хорошо? Так и должно быть. Отлично! Большой! и спасибо за понимание. Я имею в виду, я не хотел придавать этому большого значения, понимаете. Вы могли бы повесить фотографию знаменитого ребенка в моей комнате. Я имею в виду, если хочешь. А может, там лейка. И пара этих маленьких коробочек. Хорошо. Может, я мог бы поблагодарить за то, что ты заткнулся, а? Может, я люблю тебя. Ага! Да почему? Как дела? Ага, идем к твоему! Как ты заставил трех женщин выйти за тебя замуж, я никогда не узнаю. Ой, ох еда пахнет здорово, пн! Ага, эй, привет, всех с Днем Благодарения! Отлично! Ага, некоторые из ее друзей. Да ладно? Все ее горячие друзья-танцоры будут там, и они будут, будут пить и танцевать, и мы действительно хотим пойти! Да, да, и индейцы научили паломников, что значит быть горячим в новом мире! Рэйч, ты здесь нас убиваешь, ты уже десерт подаешь? Те пьяные танцоры ждут! Т-конечно! Я знаю, а варенье всего один слой?! Что с этим делать? Чендлер! Блин! Теперь она начнет все сначала! Мы никогда не познакомим горячих девушек с новым миром! Дать ей подать заварной крем из говядины? Забавные истории о рвоте. Это заставило тебя прогуляться в нижнем белье? Еще недостаточно жарко! Поторопитесь? Разве ты не слышал меня раньше, когда я говорил тебе, что все друзья Жанин танцоры?! И что они будут много пить!? Ну ты такой медленный! Разве ты не можешь сделать это быстрее? А я! Росс! Могу я поговорить с вами на секунду? Ладно, послушайте, я думаю, мы должны сказать Рэйчел, что она испортила свой десерт. Слушай, когда все съедят эту, эту, банановую штуку, они все будут смеяться над ней, хочешь? Чувак, они не объекты. Шучу, я поговорю с ними, ты отвлекаешь Рэч. Ну и ладно, и если кому-то нужна помощь, чтобы притвориться, что это нравится, я кое-что узнал на уроках актерского мастерства, попробуй, э-э, потирать живот или э-э, или сказать "ммм", и э-э, о-о! И улыбаюсь, ладно? Рэйчел, вот ты где! Давай, давай уже подадим этот десерт! В самом деле? Мне нравится. Что не нравится? Заварной крем? Хорошо. Варенье? Хорошо. Мясо? Гоооо. Гооо! Нет, это я съел. Нет, понял и твой тоже. Привет, ребята. Пришлось выйти из квартиры. Жанин словно растягивается повсюду. Понимаешь, куда бы я ни посмотрел, она похожа на. Она мне очень нравится! Знаю. И она такая милая. Я просто хочу накормить ее виноградом и причесать волосы. Совершенно верно! Я бы с удовольствием встретил с тобой Новый год. Она только что пригласила меня на свидание? О. Может быть. Но я знаю, как я могу узнать. Мы идем на новогоднюю вечеринку, верно? Так что в полночь я могу поцеловать ее. И если она меня поцелует - отлично! Ты знаешь? Но если она скажет: "Чувак, что ты, черт возьми, делаешь?" Я могу сказать: "Это был не я, это был Новый год!" Ладно, послушай, я бывал раньше на съемках, позволь дать тебе небольшой совет, ладно? Это шоу, но мы просто танцуем, хорошо? Это не большое дело. Важно помнить, сохранять хладнокровие. Росс! Так когда он выйдет в эфир? В самом деле? Что вы имеете в виду? Угу. Нет-нет-нет-нет-нет, мы собрались! Нет-нет, дружище, позволь мне потанцевать с этой девушкой, она мне очень нравится, и я думаю, что у меня есть шанс. Эй-эй, танцовщица! Могу я пойти в ванную? Я просто. Поехали. Хорошие Геллеры! Привет! Высокий парень! Эй, послушай, я хотел поговорить с тобой о девушке, с которой ты танцуешь. Да, да, хорошо. Слушай, дружище, я пришел с той девушкой, и у меня был план поцеловать ее на обратном отсчете до нового года, я пытаюсь завоевать ее расположение, поэтому мне было интересно, а. Да ладно, мужик, ты можешь танцевать с моей партнершей, она настоящая, милая! Ну, после сегодняшнего вечера я надеялся, что, может быть, ты узнаешь. Ладно, ладно, эй, знаешь, честно, честно, если ты прав, ты прав, что я могу сказать, но эй, нет! Эй, теперь ты тот, кто намочил штаны. А, взгляните на штаны парня! Я имею в виду, я знаю, что ты сказал нам проявить волнение, но тебе не кажется, что он немного переборщил? Ага, погуляй в мокрых штанах! Нет! Год! С наступающим без года! Дом, милый дом, а? Приятно вернуться к реальности. Плюс мы знаем, как пройдет Новый год. Думаю, нет причин для всей этой паники по поводу проблемы 2000 года, понимаете? В любом случае, доброй ночи! Ага? Ой, ой. Для чего это было? Правда? В данный момент мне тоже очень хотелось поцеловать тебя. Сейчас. Но только сейчас. Так ты хочешь снова поцеловаться? Нет. 3, 2, Ага, ладно. Вот только мне казалось, что мне нужна пара секунд, чтобы подготовиться. Привет! Слушайте, ребята, как вы думаете, у меня есть шанс с Жанин? Ну ладно, думаю, мне не стоит волноваться из-за того, что я только что поцеловал ее! О, мы очень мило поцеловались. Я пришел сказать вам, ребята. Хорошо. Хорошо. Ладно, я в порядке, ладно, но эй, ты можешь оставить свои губы? Вы ее еще не поцеловали? Это круто! Я мог бы делать это вечно! Знаете что? Она целуется лучше, чем моя мама готовит! Я тоже ненавижу Pottery Barn. Меня выгнали оттуда только за то, что я села на кровать! Устал! Привет! Я сделал это для нее! Ага! Я сделал его из этой вазы с фруктами, которую нашел в мусоре. И Чендлер, я не могу поверить, что позволил тебе заплатить за это. Спасибо чувак. Ой, послушайте, давайте хоть вино принесем. Не-а! Я настаиваю! Вы правильно поняли вино? Увидимся завтра! Что? Что-что не так с Моникой и Чендлером? Мля?! Они мне как лучшие друзья. Вы хотите сказать, что мы не можем тусоваться с ними? Потому что это было бы проблемой. Наверное. Если хочешь, я продам своих друзей и на деньги куплю тебе подарки. Привет! Спасибо. Спасибо, но на самом деле сегодня вечером снова буду я. Ой, она очень больна. Да, она была там весь день, э-э, высокая температура, проблема с носом. Слизь! Слизь! Слизь-мокрота-мокрота! Кей! Нет-нет, она действительно больна! Ну, знаешь, голодать до лихорадки, ходить в спектакль от простуды. Ну, она не хотела тусоваться с вами, ребята, две ночи подряд. Мне так жаль. Потому что она, она думает, что ты тупица, а ты, Моника, слишком громкая. Знаю! Я знаю! Да ладно, пожалуйста, пожалуйста, ребята, не сердитесь. Я уверена, она просто, она сказала это, потому что нервничала, а вы, ребята, как мои лучшие друзья! Ты знаешь? И это было наше первое свидание! К тому же она действительно больна! Я знаю, но разве тебе не кажется, что болезнь лучше, чем игра? Давайте, ребята, давайте, пожалуйста, дайте ей еще шанс, а? Она вернется, я обещаю. Я вас слышу! Привет! Так что вы, ребята, делаете? Слушайте, ребята, вы сказали, что собираетесь попробовать! Ладно, смотрите, я пришла сюда, чтобы пригласить вас, ребята, в кино со мной и Джанин. Ха-ха, очень смешно. Смотри! Я не знаю, что мне делать! Я действительно хочу, чтобы вы ладили. Просто пошли с нами в кино. Я имею в виду, что ты мне должен! Верно! Я очень помог вам, ребята, в начале ваших отношений. Хм? Я помогал вам красться около шести месяцев и выглядел как идиот! И я был унижен. А я заработал всего 200 долларов! Думаешь, я этого не знаю! Ну, это-это-это было здорово. Разве все не прекрасно провели время? Ну что ж, спокойной ночи! Видите? Эх, разве это не весело? Хорошо! Все в порядке! Достаточно! Достаточно! Достаточно! Достаточно! Вы двое идите домой! Я должен поговорить с Жанин! Хорошо, у нас тут небольшая проблема. Эти люди мои друзья ты не можешь так относиться к ним. Знаю! Я знаю! И я собираюсь поговорить с ними об этом. Они так много значат для меня. Они. Они как моя семья. Если вы, ребята, будете все время ссориться, я-я. Я не думаю, что мы сможем быть вместе. Это просто не может работать. Не может. Я очень расстроен. Ага! Ага! Это было бы очень полезно! Ага. Ага, что мне делать? Ага! Как дела? В значительной степени, да. Ну, когда это не так, ты это знаешь. Ага! Ага. Я буду в порядке. Что? Вы правы! Это меня развеселило! Привет, ребята. Эй-эй-эй. Шутки? Вы, ребята, знаете, что у них там голые цыпочки, верно? Пойдем, посмотрим у вас дома. Чендлер, Чендлер, знаете, что нам делать? Мы с тобой должны пойти и купить новые солнцезащитные очки. Нет, это VH-1. Я должен вам сказать, музыка, которую эти дети слушают сегодня. Для меня это похоже на шум. Не знаю. А, ах! Потому что я еще не оплатил счет. Нет, Чендлер. Слушай, забудь об этом, ладно? Слушай, я знаю, что с тех пор, как Джанин переехала, все было немного напряженно. О, она была горячей. Знаю! Да, но, слушай, я справлюсь. Все в порядке? Слушай, я могу послушать радио, а? И Росс подарил мне эту замечательную книгу. Конечно. Не очень. Вы забываете, сколько замечательных песен было у Heart. Ой, ребята, с этой шуткой. Должен сказать, я знаю, что сломался, но я даже не уверен, что понял. Ах, Гюнтер, я не могу заплатить за это прямо сейчас, потому что я не работаю, поэтому мне пришлось сократить некоторые предметы роскоши, например, оплату за всякие вещи. Не знаю. Понимаете, это просто, видите ли, я был постоянным участником мыльной оперы, понимаете? И чтобы перейти от этого к этому, я просто. Плюс ко всему, мне придется ждать всех моих друзей. Что?! Может быть, я мог бы быть официантом. Могу я воспользоваться телефоном? Я дочитал книгу. Эй, Росс, послушай, ты хочешь чего-нибудь выпить, потому что я направляюсь туда. Конечно. Кофе? Потому что я иду туда. Ребята, вам нужно что-нибудь, потому что я направляюсь туда. Понятно. Просто дружелюбие. Ничего страшного. Верно, Гюнтер? Хорошо, но я не вижу, чтобы вы просили других платящих клиентов надеть фартуки. Нет. Ага? Это как-то неловко, понимаешь. То есть, я был актером, а теперь официант. Предполагается, что он пойдет в другом направлении. То есть работа легкая, а деньги хорошие, понимаете? Думаю, я все равно буду здесь болтаться. С таким же успехом я могу получить за это деньги, верно? Мне просто странно служить вам, ребята. Ладно, это не кажется таким уж странным. Видите, теперь опять странно. Спасибо, Рэйч. Послушайте, вы, ребята, просто потрясающие. Ты знаешь? А теперь как насчет того, чтобы убраться отсюда, чтобы я мог найти новых клиентов. Все дело в текучести. Прости, Росс. Я принесу это тебе прямо сейчас. И так как я заставил тебя ждать, я подброшу бесплатный кекс. Привет, Гюнтер. Вы можете прикрыть меня? Я только что прошел прослушивание. В самом деле?! Мне нравится твой естественный цвет. Давай, чувак, это отличная роль. Посмотри, посмотри. Я лучший друг главного парня, и я жду его в этом баре и сохраняю его место. Слушай-слушай. "Извините, это место спасено". Хорошо, может он и не лучший друг, но. О, чувак, я вполне могу понять эту роль. "Извините, это место занято". Нет, нет, я не про тебя. Но вы мне поверили, а? Значит, вы бы меня наняли, да? Совершенно верно! Ладно, слушайте все. Кофейня закрывается примерно на час. Да, это для детей. Чтобы дети не употребляли наркотики. Это очень важный выпуск журнала Playboy в этом месяце. Я уверен, что вы все читали об этом. Не хорошо, нет. Я не получил роль и потерял работу здесь, так что. Ну, у меня было прослушивание, но Гюнтер сказал, что я должен остаться здесь и быть главным, чтобы он мог пойти покрасить волосы. Итак, я все равно пошел, а потом он меня уволил. Ага, что ты собираешься делать? Отлично. Спасибо, Рэйч. Я не отвечаю на это. Ладно, Рах, та маффин и эспрессо, 4,50 доллара. Росс, двойной латте, 2,75 доллара. Чендлер, кофе и булочка, 4,25 доллара. И Pheebs, травяной чай, 1,25 доллара. Итак, все вместе это 12,75 доллара. Привет! О, это любезно предоставлено Джои Триббиани. Ну, он не привык, чтобы женщины были с ним так настойчивы но я могу уточнить у него. Он говорит, что все в порядке. Большой! Спасибо! Пока-пока! Будет, когда ты так будешь выглядеть в узкой юбке! Это здорово! У меня больше свиданий, чем когда-либо! Как насчет лепешки на дом ребенка? Привет, как дела? Вы все здесь закончили? Отлично! Что?! Ну, если это бесплатная еда, почему вы берете за нее плату? А если бы они заняли третье место на конкурсе моделей? Извините! Это будет 3,85 доллара. Просто я не могу, потому что мой менеджер сказал, что я. "С днем рождения тебя, с днем рождения тебя. С днем рождения, дорогая Энни. . Эми! С днём рождения тебя! " НЕДРУГ: Эй, это странно, у меня сегодня тоже день рождения! Да, не тут-то оно. "С днём рождения тебя!" Что? Нет-нет, у нее день рождения! Но это правда. Черт побери! Ой-хо, и мой! Эй, эй, Рэйч. Я просто приехал сюда, чтобы. Ой, подожди, мне не нужно тебе лгать, ты здесь больше не живешь. Я ем их еду. Что делаешь? Ого, я не знал, что мы можем встречаться с твоей сестрой! Не могу поверить, что Росс встречался с сестрой Рэйчел! Когда Чендлер целовался с моей сестрой, я злился на него 10 лет. Ага, осталось 5 лет! Хочешь 6?! Вы не плакали, когда умерла мать Бэмби? Да ладно, там должно быть что-то, от чего ты задыхаешься! Например, ох, а что, если бы вы увидели трехногого щенка? Хорошо, а если бы щенок сказал: "Помогите мне, Чендлер. Все остальные щенки задирают меня". Нет! Это не хорошо! Это совсем не нормально! Ты мертв внутри! Значит, вы видели меня в "Днях нашей жизни"? Хочешь, чтобы я сделал для тебя немного Доктора Дрейка Реморея? Ой, ты фанат Фиби! Фильмы? Не думаю. Эй, Гюнтер, не впускай больше сюда этого парня! Он только что сказал, что Фиби порнозвезда! Ага. Ага. Но я не думаю, что тебе это понравится. Вроде. Фиби порнозвезда! Внизу, в видео для взрослых, на Бликере. Хорошо, я лучше заберу это обратно. Мы не можем этого смотреть! Я имею в виду, что это Фиби! Нет! Эй нет! Это неправильно, ребята! Фиби наш друг! Что ж, я не буду это смотреть! Ага. Больные ублюдки! Re! Re! Тогда я смогу это посмотреть! Перемотай назад! Перемотай назад! Привет! О нет, и ты тоже! Здорово! Замечательно, но разве вас не беспокоит то, что люди все еще думают, что вы порнозвезда? Знаешь? Ага. Что с тобой?! Ой, извините, я слышу о разводе, я немедленно иду к Россу. Кто-кто такие Барри и Минди? Ой-ой, разве он не изменял тебе с ней? Не могу. Я продолжаю видеть это в хорошем свете. Эй, представьте, если бы меня не уволили с Days Of Our Lives! О-эй, снова Кэрол! Итак, Моника все еще встречается с доктором Скучным, а? Ух ты! Боже мой, дай подумать. Привет. Эй, чувак, извини за ту штуку с Арчи. Тебе нужно, чтобы я дал тебе немного денег? В самом деле? Идея! Эй, если бы я нанял ассистентку, вы бы взяли с нее деньги? Замечательно! Это было бы прекрасно! Давайте сделаем это! Отлично! Добро пожаловать на борт! Хорошо! Эй, мне нужно в ванную. Так как мне там не нужна помощь, сделай перерыв! Знаю, сюда-сюда! Привет! Всегда приятно познакомиться с фанатами. Она не сумасшедшая? Ну как дела? Привет! Хорошо, вот список дел, которые вам нужно сделать сегодня. Боже, это будет так здорово! Большое спасибо! Ладно, пора на работу. Сегодня рожаю близнецов, но только одна из них моя! Привет! С ней все будет в порядке? Отлично. Привет! Сними штаны, похоже, они готовы! Хорошо, а там есть паб Brady's, где я люблю расслабиться после долгого дня хирургии. Ну, это большая телевизионная аппаратура. А это старик! Привет, старик! Хорошо, что скажешь, мы возвращаемся ко мне? Почему? Почему мир не может остановиться, хотя бы на мгновение? Только для нас? Да, но, возможно, я уже говорил это раньше, но я никогда не имел в виду их. До настоящего времени. Ладно, вы слишком много смотрите телевизор. Спасибо! Да, в этом есть мякоть. Я думал, мы об этом говорили. Я не люблю мякоть. Нет мякоти. Мякоть - это не сок. Весь сок, хорошо? Боже мой, извини, я такой грубый. Рэйчел, хочешь содовой или еще чего? Потому что Чендлер сразу сбежит и заберет его. Холодный чай. Я ему только что не сказал? Слушай, Чендлер, если ты должен это послушать! Ты собираешься бросить в меня этот сок, не так ли? Привет! Привет, Чендлер, послушай, я знаю, что ты злишься, но я просто хочу извиниться. II был полным придурком. Полностью переброшен через линию. Я просто ненавижу чушь! Ты знаешь? Я имею в виду, ты знаешь, что Моника думает о майонезе с низким содержанием жира? Да, оооо-ладно, я просто хотел извиниться. Здесь. Апельсиновый свежевыжатый сок с мякотью! Так, как вам нравится. Боже мой! Замечательно! Поздравляю! В чем дело?! Вы издеваетесь?! Обожаю Арчи! И вся банда! Погодите. Звучит немного знакомо! Они это уже сделали? Потому что я думаю, что прочитал это! Знаю. Да, его зовут Пэт. Вы, готовы к добавке? Круто, да? Но если вы думаете, что можете положить туда рыбу, и она не будет засосана механизмом, вы ошибаетесь. Это эээ, прямо там. Да уж, жизнь прекрасна, не правда ли? Ну, с доктором Дрейком мне всегда говорят, что сказать. А с Джоуи мне приходится наверстывать упущенное самостоятельно. Ага. Держи. Позвольте мне задать вам вопрос. Когда в последний раз тебе говорили, какая ты красивая? Иди сюда. Доброе утро! Ага. Ну, он тоже вас немного видел. Нет! Нет! Нет, не после того, как увидел это. Ч-почему? Это смешно! Я не "звезда", а просто известный актер. Рэйчел, ты перестанешь это говорить?! Эй-эй, посмотри, помнишь в сериале, когда-когда умирала Каприс, и она дала мне. Ух ты! Ну ладно, ну. Конечно! Пока они не узнают, вы можете оставить себе все, что захотите! И я хочу, чтобы это было у вас. Да! Да! И каждый раз, когда вы смотрите на это, я хочу, чтобы вы вспомнили, что вы хороший человек. Хорошо, у тебя был шанс обмануть, и со мной, но ты этого не сделал. Вот что означает это кольцо. Слушай, тебе кольцо или нет?! Привет! Хорошо! Ух ты! Ты же не собираешься звонить на работу из телефона-автомата, а? Ну, послушай, Росс. Я думаю, Кэрол классная, и я уверен, что ты очень привлекательный мужчина, но я. Вы? Ух ты! Хорошо! Итак, это было потрясающе? Хорошо. Вы все сделали правильно?! Ага. Но все же Росс, ты худший день с двумя женщинами, намного лучше, чем в любой другой день! Понимаешь, о чем я? Но ведь ты ведь должен быть с ними обоими? Не другой? Ага, вы этого не хотите. Эй, ты хоть много чего увидел, да? Вам немного скучно? Ага? Что у тебя было? Хорошо. Привет! Итак, что с 20-процентным чаевым? Я сделал что-то не так? Знаешь, что щедрее этого?! Пятьдесят процентов! Знаете, что еще более щедрое, чем это?! Ладно, слушайте, мне очень жаль, ребята, но мне просто нужно сделать эти новые выстрелы в голову. И они действительно дорогие, понимаете? У меня осталось три! Ну, на самом деле двое, потому что один из них я как бы почернел на зубах. Зачем я это сделал?! Ой, ха-ха-ха! Ой! Погодите, я постоянно ставил на меня медицинские эксперименты! Нет-нет! Раньше мне платили за всякие медицинские услуги, помнишь? Посмотрим, ну, я не хочу снова сдавать сперму. Я действительно предпочитаю делать это в домашнем офисе, понимаете? О-о-о, может они хотят немного моей крови или-или плевать, или что-то в этом роде, а? Ага? Угу? Ну где я был? Забирает? Ой, привет! Почему бы вам не записаться на свидание для вас обоих в одном из этих романтических спа-салонов? И, конечно, трусики без промежности. Трусики без промежности не сшить? Берешь, берешь ножницы и просто режешь. Привет, меня зовут Джои Триббиани, и при всем моем уважении я хотел бы пожертвовать немного жидкости. Очень жаль. Я вроде как копил. Вы уверены, что нет исследований, в которых я могу участвовать? Спасибо. Хорошо, но это начинается сейчас. Но это 2000 долларов. А как насчет этого? Тестирование воздействия Джои Триббиани на привлекательных медсестер в приемной. 2000 баксов - большие деньги. О, если бы у меня был близнец. Где я могу найти человека, который выглядит в точности как я? Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Как поживаете'?! Как дела. Проклятый Карл! Подожди в холле! Послушайте, я должен извиниться от имени Карла. Ой, разве я не упомянул? Карл - парень, которого я нанял в качестве своего однояйцевого близнеца для медицинского исследовательского проекта. Хорошо, я знаю, это звучит безумно, но я думаю, что это может сработать. Ты знаешь? Проблема только в том, что Карл играет. Да, из-за него я не посмотрела ту большую рекламу Minute Maid пару лет назад, помните? Мы должны были быть братьями, но он все испортил. Пицца! Нам нравится пицца! Убирайся! Хорошо, Карл, мы следующие. Теперь помните, чего не будет? Верно! И что ты не собираешься делать? Черт побери, Карл! Это мы. Верно, 2000 долларов. Черт побери Карл! Эй, а у вас еще выпускные экзамены? А, потому что вы можете просто сопоставить оценку с экзаменом с тем же почерком и тем же почерком, вот и ваш поклонник. Ну, подумайте вот так, когда вам 90. Нет, я совсем не это хотел сказать. Нет, я собирался сказать, что когда тебе 90, ты все еще будешь помнить, каково было быть с 20-летним парнем. Привет, Чендлер! Ты знаешь ту девушку, с которой ты учился в колледже, кто-кто стал кинорежиссером? Ну послушайте, в любом случае она режиссирует новый фильм Аль Пачино. Ты должен устроить мне прослушивание! Нет-нет-нет, пожалуйста, пожалуйста, Чендлер III так тебе должен! Эй-эй, чувак, почему ты меняешь тему? Почему? Ты позвонишь или как? Хорошо! Спасибо! Ты лучший! Послушайте, последний день прослушиваний - четверг. Хорошо? Так что я должен попасть туда к четвергу. Хорошо? Вспомни четверг. Четверг. Ты можешь вспомнить четверг? Четверг! Послушайте, если вам нужна помощь в запоминании, подумайте об этом на третий день. Все в порядке? Понедельник, один день. Вторник, два дня. В среду, когда? Хм? Какой день? Четверг! Третий день! Хорошо?! Хорошо. Роль, на которую я хочу пройти прослушивание, - это пожарный, так и должно быть! Привет, дружище, как думаешь, я могу одолжить твою форму в этот четверг? Ой, как это плохо? Чендлер, это. Эй-эй, послушай. Когда ты разговариваешь по телефону, хочешь пиццу? Послушайте, а когда, когда мое прослушивание? То есть я знаю, что сегодня четверг, но в какое время? Ага! Эй, ты хочешь сделать Джои одолжение, может, ты встретишься с Джоуи. Вот здесь я держу пиццу. И вот где салфетка. Знаю! Здесь я храню пиццу. И. Эй! Куда делась салфетка?! Ага, оказывается, пожар зажег не от выпрямителя для волос. Нет-нет, это были свечи. Очень нехорошо оставлять свечи без присмотра. Фактически, одна из первых вещей, которой учат вас в пожарной школе, это. Ух. Ух. Хорошо. Что ж, мне нужно идти. Что ж, Росс, все ясно. Я имею в виду, что важнее? Что люди думают или как ты себя чувствуешь, а? Росс, ты должен следовать своему сердцу. Эй-эй-эй! Итак, как все прошло с Даной? Есть ли причина, по которой я должен оставить свободный отрезок времени, например, в четверг? Вы не смогли?! Да ладно! Нет, все в порядке. Не беспокойся об этом. Рэйч! Привет! Все в порядке! Вы у Джои! Ага! Смотри! Знаю. Ладно, не тратьте зря, я имею ввиду, это еще еда. Эй, вот и все. О, очень смешно. Не знаю, помните ли вы, но мое прослушивание должно было быть в четверг. Ты устроил мне прослушивание?! Давай обнимемся! Верно, все дамы хотят остаться у Джои. Ага. Привет! Итак? Что? Понедельник, один день. Вторник, два дня. В среду, когда да что? Чт. Ой! Ну что ж, эта штука на пути проясняется! Все в порядке. Ага! Ах ах! Проклятый холодильник! Отлично! По соседству! Ага! Что ж, теперь, когда вы подняли этот вопрос, наш холодильник сломан. Нам нужно купить новую. Я проверил, ваша половина - 400 долларов. Большое спасибо. Послушай, Рэйч, мои родители купили этот холодильник сразу после моего рождения, хорошо? Теперь у меня никогда не было с этим проблем. Потом ты появляешься, и он ломается! Что это тебе говорит? Хорошо, теперь вы знаете, что банкомат позволяет снимать только 300 за раз, я возьму чек на оставшуюся сотню. Конечно, шучу! Я не беру чеки. Извините. Спасибо, Чендлер. Ой! Так близко. Эй-эй, ребята, дайте ему отдохнуть. Росс, серьезно, как у нее дела? Ага. Сломался холодильник. Я должен есть все. Мясное ассорти, мороженое, лайм. Эй, а что было в той коричневой банке? Больше нет. Так в любом случае, как ты хочешь мне заплатить? Нет! Нет! Нет! Для моего нового холодильника, нашего нового холодильника! И что? Послушайте, предположим, мы разведенная пара. И я получил опеку над ребенком, верно? А теперь предположим, что ребенок умрет, и мне нужно купить нового ребенка. Дай мне 400 долларов! Или! Вы можете просто, понимаете. Что? Что, черт возьми, я делаю? Ты только что разбил мой холодильник! О-хо-хо, ты думаешь, я не знаю, что ломает мой холодильник? Прошу прощения! Ну, что ты знаешь! Сломанный! Это будет 400 долларов! Вы его толкнули! Хорошо. Чендлер, ты помнишь, как я рассказывал тебе о нашем холодильнике? Я еще не получил чек на вашу половину. Я не с тобой разговариваю! Ты разбил мой холодильник! Фиби! Вот ты где! Хорошо, ты разбил мой холодильник ты должен мне 400 баксов! В самом деле?! Назовите это даже? Чувак, она отлично проведет время! Она остановилась в отеле "Корона"? Конечно! Я был здесь! Весенние каникулы 81-го! У-у-у! И что? Я поехал, продавал футболки, отлично повеселился. И знаешь, кто знает, как веселиться? Пьяные студентки из колледжа. Привет! Я только что получил очень странное сообщение от Росс. Он сказал, включите MTV. Ааа, снова быть 13-летним. Реактор взорвется через три секунды, нам не выжить! Нет! Я тебя не оставлю! Нет! Не для меня! Что? Да ты молодец! Ладно, давайте возьмем это из. Да, я тоже думал, что неплохо справился. Знаешь что? Думаю, пока этого достаточно. Ага. Я не хочу, чтобы меня репетировали. О, это новое телешоу. Ага. Я за Mac Macaveli или "Mac". Да, я детектив и раскрываю преступления с помощью моего напарника-робота. Он, он компьютеризированный гуманоид с электронным усилением секретный силовик или-или СЫР. Это название! Ага! Знаешь, им действительно повезло, что инициалы означают сыр. Ну, не надейтесь, потому что, наверное, этого не произойдет. Да ладно вам, ребята! Мое собственное телешоу? Я просто не знаю, достаточно ли я хорош. Вы правда так думаете? Да, и о, она тоже очень милая. Она научила меня всему, как работать с камерами, и как действовать. Как будто тебе нужно так быстро выучить столько строк, что иногда тебе нужна минута, чтобы вспомнить следующую. Итак, пока вы думаете об этом, вы делаете большую паузу, когда выглядите очень напряженно, знаете, вот так. Вот моя сцена, вот моя сцена. "Миссис Уоллес, я доктор Дрейк Рамори, нейрохирург вашей сестры. Боюсь, ситуация намного хуже, чем мы ожидали. Ваша сестра страдает от." Велл, Ева, у вас проделал здесь отличную работу, и я должен сказать, ваша проблема довольно ясна. Я играю задницу Аль Пачино. Все в порядке? Он идет в душ, а потом. Я его задница. Да ладно, ребята. Это настоящий фильм, и в нем играет Аль Пачино, и это здорово! Хорошо, хорошо, хорошо! Шутите, мне плевать! Для меня это большой прорыв! Хорошо, я ухожу отсюда. Пожелай мне удачи. Да что угодно. Привет. Ужасно! Я перепутал каждую строчку! Я даже не должен быть актером! Ага, я тебя обманула? О, все прошло на удивление хорошо! Да-да, это зависит от меня и еще двух парней. И я знаю их обоих, они действительно хороши. Один из них - парень из тех рекламных роликов об аллергии, которого всегда преследуют эти большие цветы. Я так нервничаю! Ты знаешь? Обратный звонок не раньше завтра в пять. Я чувствую, что моя голова вот-вот взорвется! Просто такое давление. Я не имею в виду обиду, но то, что вы делаете, совсем другое. Не знаю, поймете ли вы. Я так хочу эту роль! Ты знаешь? Если я не получу эту часть, я никогда больше не буду есть макароны с сыром! Нет, я этого не говорил! Это ложь. Да! Ха-ха! Все в порядке! Привет! Насколько было бы круто, если бы вы могли смотреть это как настоящую версию в натуральную величину? Хм? Я имею в виду, насколько это было бы безумно? Здравствуйте? О чем ты говоришь? Прослушивание не до 5:00! Ну, мне никто не сказал! С кем ты разговаривал? Не берите в голову! Парню-аллергику досталась роль! Спасибо! Как ты мог так поступить со мной, Чендлер?! Эта часть могла бы перевернуть всю мою карьеру! Эй, ты здесь даже не живешь! Что ты делаешь, отвечая на мой телефон? У меня есть машинка! И что?! Ты с ней спал?! Что?! Это еще хуже! Не знаю! Но это то же самое! За чертой?! Ты-ты-ты так далеко за чертой, что ты даже не видишь черту! Линия для вас - точка! Назовите хоть одного! Ой, мужик! Он пообещал, что не возьмет стулья! Ну, этот парень зашел посмотреть на блок и сказал, что он недостаточно большой, чтобы соответствовать взрослому мужчине! Я пытался продать! О, чувак, если я когда-нибудь снова столкнусь с этим парнем, ты знаешь, что я буду делать? Ни за что! Хожу к этому парню 12 лет. Вот так штаны делают! Росс, ты ему скажешь? Разве не так меряют штаны? Я сказал, назовите один! Хорошо, дружище. Вот. Ты прячешь мою одежду, я ношу все, что у тебя есть. Посмотри на меня! Я Чендлер! Могу ли я носить еще одежду? Может, если бы я не стал спецназовцем. Да. Уф, как жарко со всей этой ерундой. Я ах, мне лучше не делать выпадов, я не знаю. Привет! Какое сообщение? Что?! 6 часов! Не могу поверить этому Чендлеру! Ну вы-вы-можете сказать поздравляю! Я видел доску! Я пошел на прослушивание! Я получил роль! Ой, ну я. Ого! Ладно, извини. Я не хотел заставлять тебя чувствовать себя плохо. Значит! Ты действительно заставил меня туда пойти! Да, ты прав. Ладно, послушай, давай поговорим о том, какой огромной звездой я стану! Обними меня! Эй, мы что, слишком много делаем? Ага. Давай, СЫР, я без тебя не уйду! Попробуйте направить резервный источник через основной ЦП. Ух ты! Что ж, тогда мне придется нести тебя. Росс, тебе не надо кричать. Знаешь что? Думаю, на сегодня хватит. Спасибо за вашу помощь! Привет, ребята! Я в восторге? В главной роли в моем сериале? Я мечтала об этом много лет! Почему я не готовился?! Но мне пришлось сыграть с роботом Фибсом, и… а я ничего не знаю о технологиях! Я даже не могу использовать компьютер Чендлера, кроме как искать порно! И это только потому, что он тут же, когда включаешь! Ух ты! Хм? Мак Макавели, частный детектив! Хорошо. Эй, а когда я встречусь с роботом? Хорошо. Ого! Он такой живой! Невероятный! Он начинает дергать парня за уши. Как у вас там дела, Уэйн? Ладно, извини за это. Так где же СЫР? Это как временный робот, да? Ну, я-то просто, я просто, я просто собирался быть похожим на действительно крутого робота, понимаешь? Как на терминатора или э-э, когда я впервые тебя увидел. Извини, это просто, я не знаю, похоже, что он ничего не может сделать. Привет! Отлично! За исключением того, что я получил некоторое отношение от робота. В любом случае, это был не робот, а парень, который его контролирует. Да, я ему не нравлюсь. Он положил СЫР на бутерброд прямо тогда, когда я тянулась за одним! Ох! Может и придется, ненавижу это делать, но я звезда! Ты знаешь? Есть предел тому, сколько бутербродов я могу съесть прямо с пола. Прошу прощения. Джои Триббиани. Ух ты! Я главная в Mac и СЫР! Судя по всему, есть миллион парней, которые могут играть в Mac, и есть только этот робот и этот парень, который им управляет! Я не знала, что он может меня уволить! Что я собираюсь делать? Спасибо, но у меня тут проблема. Неплохая идея. Ага. Хорошо, но если мне нужно включить чары завтра, я больше не буду тратить их здесь с вами, ребята. Ну, вообще-то я немного приберегал для тебя, Фибы. Доброе утро! Эй, как дела у моего любимого гения и моего маленького приятеля-робота?! Хорошо! Все в порядке. Ммм, хорошо, Уэйн, наравне со мной. Хорошо? Я продолжаю слышать все эти слухи о том, что меня могут уволить. Ладно, у них даже есть актеры, которые приходят почитать со мной! Давай, чувак, ты должен дать мне второй шанс! Я имею в виду, я люблю-я люблю этого маленького парня! Ах ах! Ладно, вот почему ты не хотел, чтобы я прикасался к нему, верно? Ну вот! Хорошо? Глупый! Я не могу в это поверить! Бог! Эй, как дела? Не могу поверить, что потеряю работу! Ага! Помогите мне пронести этот мини-холодильник мимо охранника. Ага? Что ж, я не хочу с тобой разговаривать, Уэйн! Ненавижу тебя! Ты испортил мне жизнь! О, Чендлер, Уэйн. Уэйн, Чендлер. Почему я должен вам помогать?! Что вам нужно? Ага? Что ты в нее влюблен, что ли? Ого, Уэйн, это не то, чему можно научить, понимаешь? Это в значительной степени то, с чем вы родились, если вы, вы, вы можете этому научить! Я покажу вам, как это сделать. Оказывается, ты был прав. СЫР. Понял! И борода раввина, 100 конский волос. Хороший улов СЫР! Это твоя линия СЫР! Уэйн! Уэйн! Теперь вы думаете, что вам нужно с ним переспать. Я тоже. Блин! Эй, Росс, послушай, Чендлер спас тебя от посещения музея лесбийских сэндвичей в эти выходные! Знаю. Это было так круто, когда я был там раньше. Мы с Джимом Белуши просто рассердимся из-за чего-нибудь. Потом меня увольняют из Days Of Our Lives, и он меня сбивает. Теперь он просто смеется надо мной. Посмотри на него, этого самодовольного ублюдка Белуши, я. Привет! Итак, я вернулся. Джоуи Триббиани! Со стены! Ладно, может это пробудит твою память, а? Хм? Ладно, а-а-в любом случае, я готов снова подняться на стену. Я звезда нового телешоу. Да ладно, его пока нет по телевизору. Хорошо, я принесу тебе кассету, а? Привет! Итак, вы смотрели кассету с моим шоу? Хорошо, вернем меня туда! Что… Но вы же спектакль видели! Химчистки? Хорошо! Ладно, смотрите! Ты-ты-у тебя там Харрисон Форд! Ладно, может быть, это правда. Но, во-во, ладно, Air Force One, русские были террористами! И зло! К тому же он убивает их целую кучу! Это-то-это оскорбительно для русских. О, стоит, это здорово. Ага, где-где тот парень, который решает, чьи фотографии будут висеть на стене? Да ты издеваешься надо мной! Хорошо, не забудьте сказать ему, что Джои Триббиани зашел, чтобы сдать всю эту одежду. Хорошо? Я актер Я как бы вешаю свою фотографию на стену. Неужели? Ну, может, мы с тобой пойдем выпить? Ты второй, верно? Я этого не делал! Кто бы это сделал?! Эй-эй-эй, я-я. Эй! Я не встречался с твоей женой! Хорошо? Я встречался с ней! Ага. Привет, Гюнтер. А, ну я только что зашел на чашку кофе. Нет! Нет, я ушел очень давно. Я забыл сказать тебе это? Мне жаль. Отлично! Привет. Извините. Хочешь укусить? Нет. Ага. Ой, мы должны просто достать ему билет?! Этот парень постоянно насмехается над нами! Ого, отличная идея! И у меня все еще есть его кредитная карта. Эй-эй-эй-хо-хо, вот этот. Ну вот. Знаешь, я должен тебе сказать, иногда я просто. Я не понимаю Чендлера. Понимаешь, я и он все время занимаемся чем-то без тебя, и ты не расстраиваешься. Все время! Привет! Эй-эй-эй! Привет, Пол это? Да, это у меня… В… в кармане. Мой задний карман! Мой задний карман! Эй, послушай, я купил нам билеты на игру "Никс" сегодня вечером. Давай! Это будет весело! Я, ты, Росс и. Пол, наверное. Нет! Он нас сдул! Знаю! Могу я вам кое-что сказать? Я тоже. Ооооо! Заморозьте его. Нравится! С этого момента это будут Джои и Росс, лучшие друзья. Хорошо! Мы будем новыми Джоуи и Чендлером. Думаю, нам нужно прекратить замораживание. Боже мой! И-и-и-и-и-и, и мы снова будем друзьями! Ой, под мостом вода, забудь! Думаю, я заплачу! Где все ткани?! Ладно, послушай, а как ты у нее спросишь? Звучит отлично! Ты все испортишь, позволь мне. Привет! Привет, Рэйч! Куда ты идешь? Эй, знаешь что? Я тоже пойду. Сейчас я зарабатываю деньги пора вернуть что-нибудь. Хорошо. Получите выгоду. Она не это сказала вчера вечером. Это большая ночь! Хотели пожелать удачи! Ой! Тост с креветками! Привет! Я выиграл! Это было мое предположение! Я угадал 20 000! Что?! У меня нет 20 000! Я не знал, что это аукцион! Подумал, угадай, помоги благотворительности, бесплатная лодка! Не знаю! Благотворительность? Привет! Просто из любопытства, сколько стоит эта лодка? Привет, я был довольно близок. Ух, так плохие новости. Умм, я не могу купить лодку, у меня нет денег. Так что послушайте, я думаю, что сейчас уйду. Что же мне делать, Рэйч?! У меня нет таких денег! Хорошо. Послушайте, я вообще не знаю, зачем детям молодежный центр! Ты знаешь? Они должны просто смотреть телевизор после школы, как я, и у меня все получилось! Рэйч! Рэйчел! Хорошо, следующий по высокой цене игрок сидит за первым столом. О, и эээ, парень, у которого была поездка в Париж, сидит за четвертым столиком. Эээ, извините, есть ли мистер Боумонт за этим столом? Ах да. Ты-ты должен заплатить! Это не просто предположение. Вы издеваетесь?! Она собирается на этой лодке! Ой-ой! Ооооо. Ни за что! Это мое! Все, что ты только что сказал? Я хочу чтобы! Да какая разница?! Я сделаю платежи, чего бы это ни стоило, мне нужен мистер Боумонт! Боже мой, ты вернулся! Ага. Что?! Неееет. Мы не испортили! Продавец перчаток! Эй, ты наконец окупишься! Этот парень все еще этим занимается?! Ага! А еще немного похож на французского парня. Раньше я этого не замечал. Привет! Ага, Большой Брат. Мистер Боумонт здесь! Привет, ребята, у вас есть сцена с Чендлером? Привет, Моника! Это для моей лодки, круто, да? Эй, в чем дело?! Поговори с капитаном! Чендлер доставляет тебе неприятности, а? Ну, вы знаете Чендлера. Может, вы изменились? Может, в этом проблема. Чендлер - сложный парень, который вряд ли возьмет жену. Не знаю! Я еще не совсем решил, как разговаривать на своей лодке. Моника, признайся, Чендлер против брака. И всегда будет! Есть? РРРичард сказал, что хочет жениться на тебе?! И… и Чендлер говорит тебе, как сильно он ненавидит брак?! Чендлер любит брак! Ты понял из того, что я сказал?! Где ты, черт возьми, был?! Ричард сказал Монике, что хочет на ней жениться! Ага! Да, я пытался найти тебя, чтобы ты сказал, чтобы ты прекратил с ней связываться, и, возможно, я бы стал, если бы эти проклятые лодочные туфли не улетали! Знаю! Они отстой! Знаю! Послушайте, Чендлер, я не думаю, что нам нужно надрать себе задницы - это решение. Хорошо? Просто пойди и найди Монику! Ага! Хорошо. Чувак-чувак-чувак! Дайте мне знать о том кокосовом телефоне, он может отлично подойти для лодки. Привет! Фиби! Мы оба ваша резервная копия?! Нет, не было! Выбери меня! Это безумие! Послушайте, я хочу переключиться на Рэйчел! Ладно, честно. Ага. Чувак! Она ушла. Она ушла. У нее была сумка, и она ушла. Она вся плакала. Она сказала, что вы, ребята, хотите разного, и что ей нужно время, чтобы подумать. Я сделал! Я ей все рассказал, Чендлер! Но она мне не поверила. Думаю, ее родителям, и она сказала, что вам не следует ей звонить. Но на вашем месте я бы сделал это. Мне очень жаль, чувак. А можно еще?! Мы умираем здесь! Ага! Я возьму. Да, она пробыла там двадцать минут, я удивлен, что вы не услышали ее по дороге. Но я не могу задерживаться надолго, мне нужно рано вставать на коммерческое прослушивание завтра, и я должен хорошо выглядеть. Я должен играть 19-летнего парня. Какие? Ребята, вы не думаете, что я выгляжу на 19? Эй, а остальные мои конфеты здесь? Я этого боялся. Привет? 'Чекак? Так ты играешь в маленькую PlayStation, а? Вот это круто! Playstation - это круто! "Уж с крутой PlayStation", да? Хм? Давай, мне 19 или как?! Да ладно, сколько лет?! Ого, спасибо! Ага! Когда? Сегодня? Некоторые, не много. Не беспокойтесь об этом человеке, такое бывает. Ага! Один раз. Я все равно это сделал. Боже мой! Не могу поверить, что вы, ребята, об этом говорите! Проблемы в спальне между мужчиной и женщиной! Все в порядке?! Теперь Чендлер старается изо всех сил! Что? Ребята, вы поцеловались! О боже, это огромно! МоникаМоникаМоникаМоника, слушайте-слушайте, слушайте, слушайте, разве вам станет легче, если мы все перестанем говорить о Россе и Рэйчел? Понятно. Хорошо. Теперь я могу сойти за 19, верно?! Правда? Серьезно? Мне 30! Вот дерьмо! Псс, блин! Ага! Что ж, я думаю, мы увидим, действительно ли они позволят тебе играть. Хм? Я имею в виду, что они говорят вам все, что вы хотите услышать, например: "Ты выглядишь на 19", а потом просто убирают это, например, "Нет, не надо". Не правда ли? А она? Ты съел мой шоколадный батончик! Разве они не разбивают тебе сердце? Ага! Если вы хотите спеть на их свадьбе, то вы поете на их свадьбе! Что?! Что не так с моими глазами. И это избавит меня от моей мудрости? Привет! Кому нужны французские тосты? Хорошо, я тоже. Яйца и молоко в холодильнике. Спасибо. Привет, Мон, у тебя есть еще подушка? Знаете, что-нибудь более уютное? Ну, утка. Ну, он где-то там не заболел, его сразу нашли и как следует вычистили! Ребята! Ребята! Дай мне вздремнуть! Ух, я буду капризным! Да, это прекрасно, и это не одно из мест, где заболела утка! Хорошо, я пойду! Не знаю! Но он не ел крем для лица! Привет, дружище, как ты себя чувствуешь? Что, черт возьми, в этом креме для лица? Это так мягко. Наволочки! Зельда посмотрела на трубочиста. Ее отец, викарий. Викарий?, не будет дома часами. Ее чресла горели. Она бросила осторожность, протянула руку и схватила его. Ого! Эй-хо-хо-хо! Это грязная книга! Подметать. Почему? Включи тебя? Ага. Что, если бы я чистил дымоход? Куда ты идешь? Викария не будет дома несколько часов. Как думаешь, Зельда? Ага! Ладно, послушайте, извините, я зашла туда, чтобы вздремнуть, и я знаю, что не должна была, но у вас есть порно! У тебя порно! Привет, Рэйч. Эй, Рэйч, ты чувствуешь запах дыма? Нет-нет-нет, я серьезно. Вы не чувствуете запаха? Что-то горит. А знаешь что? Вероятно, это просто твоя обожженная чресла. Чувак, а ты зачем старику массируешь? Попался. Здравствуйте, Зельда. Викарий! Как вратарь, да? Хорошо, извини. Рэйч Я. Рэйч, прости. Хорошо? Мне жаль! Может, я смогу компенсировать это, грубо отведя тебя в сарай. А? IIII сделал? Это тело? Эй-эй, ты начинаешь походить на жену мясника в седьмой главе. Не хочу, мне страшно. Что? Глаза! Нет нет. Твои глаза! Нет. Глаза Чендлера! Женственно. Эй! Отлично! Я наконец-то увлекся парусным спортом. Зачем мне это делать? Чтобы это достать, понадобилось три парня! Отлично! Это отличное место, чтобы просто посидеть, погулять, выпить немного пива, съесть чипсы. Могли? Посмотрите на этого клоуна! Он думает, что сможет взять всю реку только потому, что у него лодка побольше. Убирайся, осел! Кто вообще называет свою лодку береговой охраной? Что они здесь делают? Побережье вон там. Хорошо. Давай, Рэйч, только не снова. Я понял! Хорошо? Давай отправимся в плавание, и я хочу отправиться туда, где та лодка с девушками! Йо-хо-хо! Лодочный трос. Угу, потереть? Я бы сказал, приходите еще. Нет-нет, подождите, я знаю это, я знаю это. И глухой! Да. Я хочу отправить корабль на берег Чендлеру. Привет. Я не хочу об этом говорить. Знаешь, ты мог бы хотя бы сохранить мне целое печенье. Женщины подлые! Привет. Ой, я не знаю, как это сказать, но никогда! Потому что! Ты злой на лодке! Ну, урок усвоен! Рэйчел подлая! Хороший учитель говорит: "Положи пивную головку!?" Шесть с половиной! Ты выбил последний у меня из рук! Помнить? Ну все равно меня осенило! И было бы намного меньше, если бы я допил последнее пиво. Ты больше не будешь мной командовать? А вы будете милы? А ты будешь топлес? Вы хотите, чтобы я учился?! О да. Нет. Не знаю, почему вы просто не говорите "ушел". А? Хорошо! Ладно, ты опять кричишь! Видеть, что? А знаешь что? Раз уж я здесь, думаю, мне нужно немного пива по левому борту. Ого, ты только что сказал там кучу вещей, которых я не знал. Знаешь, когда мы это сделали, тогда эта птица летела над головой с рыбой во рту. Ты видел это? Это было мерзко! Ладно, все! Ты кричишь, а я не вижу, как ты снимаешь верх! С меня хватит! Почему бы и нет?! Зеленые? Я Триббиани! И Триббианис ушел! Да! Да! Ты это сделал, и ты все еще кричишь на меня! Привет, я научился. Ага! Давай. Да, все в порядке. Я знаю, что такое грот. Я знаю, я умею пригнуться, когда наткнется на стрелу. Я знаю, что порт правильный. Черт побери! Да, да. Эй, почему бы тебе не потянуть за веревку? Просто потяни. Что еще? Спасибо. Чем занимаешься? Что вы, не держите так! Вы позволяете всему хорошему выпасть. Осторожно! Вы тратите хорошую пастрами впустую! Боже мой! Я мой папа! Так что вы, ребята, подумали? Мам, а ты что думала? Ух ты! Что ж, моим людям это очень понравилось! Так что-что вы, ребята, подумали? Это было не так хорошо. Ребята! Вы парни! Вы не поверите, что мне только что сказал мой агент! Ой, прости. Простите. Закончишь, иди. Я буду на двух телешоу! А, вы еще не закончили? Рэйч, если ты собираешься начать другую историю, дай мне хотя бы закончить свою. Ого, очень долго. Ну, это действительно дни нашей жизни. Ну раз уж вы спросите. Они хотят, чтобы я вернулся в Дни нашей жизни! Я буду играть брата-близнеца Дрейка Реморея, Страйкера! Ну. У меня голова разбегается от того, что я встал и тут же постился. Привет, Терри! Давненько, а? Ух, забавно, что эти залы выглядят меньше, чем раньше. Итак! Страйкер Реморай, да? Когда мне начинать? Хорошо. Прослушивание? Я думал, ты предложишь мне роль. Ну, я был доктором Дрейком Реморей, братом-близнецом Страйкера. Я имею в виду, кто выглядит больше на меня, чем на меня, верно? Знаешь, Терри, мне на самом деле не нужно этого делать. У меня есть собственный сериал по кабельному телевидению, с роботом. Хорошо. Думаю, ты думаешь, что ты особенный, да? Сижу здесь, в своем причудливом маленьком холле. Звезды Макина прыгают через обручи для тебя, да? Ну знаешь что? Это одна звезда, которая обруч. Это звезда, обруч, этот обруч. Я был доктором Дрейком Реморей! Привет. Она была рада, что вы дали ей работу? Здравствуйте? Эй! Можешь, можешь подождать секунду? Продюсеры на Mac и СЫР, извините меня на минутку? Эй, забавно, ты должен позвонить. Я просто просматривал сценарий следующей недели. Отменено?! Как будто они снимают это с эфира? Ох. Хорошо, увидимся в понедельник. Мы их больше даже не стреляем?! Ладно, пока! Они отменили Mac и СЫР! Зачем им это?! Это было хорошее шоу, правда?! Как такое могло случиться со мной?! Вчера у меня было два телешоу! Сегодня ничего не получил! Ну, может, они там на меня немного злятся. Ну, может, я немного расстроился и, может быть, я сказал им, куда они могут пойти. Потому что они хотели, чтобы я прошел прослушивание! Привет! Терри. Подождите! Терри! Подожди. Посмотри. Подожди II. Послушай, мне правда очень жаль раньше. Я был идиотом, думая, что я слишком большой для тебя. Ты должен дать мне еще один шанс. Подождите! Терри! Пожалуйста! Послушайте, я только что потерял другую работу. Хорошо? Вы даже не представляете, насколько мне это нужно. Пожалуйста, помоги мне, ради старых добрых времен. Я вернулся, детка! Ха-ха-ха! Угу, у меня прослушивание на улице, и я пролил соус на всю рубашку. У тебя есть лишний? Отлично. У тебя есть что-нибудь, кроме Ральфа Лорена? Хорошо, думаю, все будет хорошо. Ничего, почему? Ха, Рэйч, я должен сказать, что мне нужно много денег, чтобы пойти на свидание с чуваком. В самом деле? Потому что я мог бы использовать деньги. Да ладно. Конечно, без проблем. Ох. Эй, пончики! Хорошо. Видите? Замечательная улыбка! Легкий. Естественный. А теперь представьте, что у меня есть фотоаппарат. Вы меняете это! Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хочешь знать, что я делаю, когда делаю резюме? Хорошо, во-первых, во-первых, вы хотите, чтобы это выглядело спонтанно. Я смотрю вниз, смотрю вниз, продолжаю смотреть вниз затем я смотрю вверх. Видеть? Хорошо, теперь ты попробуй. Посмотри вниз, ты смотришь вниз, продолжай смотреть вниз. Я ел пончик. Привет! Ага! С этим парнем все в порядке! Что? Ну что ж, нельзя научить кого-то хорошо обращаться с женщинами. Знаешь, вот почему мне никогда не везло с Чендлером. Привет! Нет-нет-нет-нет, ты не можешь забрать его у меня! У меня есть отличный партнер, с которым я могу познакомиться с девушками! Ну наконец то! Что?! Знаю, - сказала мне Моника. Я не знаю Рэч. Один! Не десять! Ты сказал десять! Вы не можете забрать это обратно! Не знаю. У тебя есть кое-что для меня? Десять. Хорошо. Теперь Тэги есть такое, как у многих женщин. Ага, за тебя! Да, вместе мы отлично смотримся. Знаешь, не надо воображать. Посмотрим. Ага. Эй, а что ты скажешь, чтобы мы сделали его двойной функцией? Крепкий орешек 2. Ну что ж, посмотрим его второй раз и его Крепкий орешек 2! А? О чем ты говоришь? Сука. Ну не знаю! Ага. Ага. Ага. Хорошо, я лучше пойду. Ага. Хорошо, я поговорю с тобой позже. Нет! Никогда! Никогда! До свидания. Эй! Что происходит? Привет! Надеюсь, все пройдет лучше, чем в прошлый раз. Ты сделал это для той девушки внизу, помнишь? Эй-эй-эй-эй, я могу помочь тебе решить, кто должен это сделать! Да, мы могли бы устроить прослушивание и посмотреть, как ты справишься с ситуациями типа "горничная". Например, когда я хочу работать, я иду на прослушивание, и если я лучший из людей, которых они видят, они дают мне роль. Ох, я и Росс можем быть судьями. Привет. Послушай, Росс, послушай, я думаю, нам нужно поговорить раньше. Есть! А теперь послушайте, это был лучший сон, который у меня когда-либо был! Давай! Признай это! Это был лучший сон, который у вас когда-либо был! Хорошо! Когда?! Ага! Я хочу сделать это снова. Почему нет? Отлично! Вы хотите чего-нибудь выпить? Теплое молоко и экседрин PM. Хорошо, хорошо, вот как это будет работать. Мы дадим вам гипотетические ситуации подружки невесты, и вы получите оценку по шкале от 1 до 10, причем 1 будет самой высокой. Почему 10 высшее? Я не хочу выходить замуж за Чендлера! У меня холодные ноги. Нет, один мужчина на всю оставшуюся жизнь? Не знаю, смогу ли я это сделать! Это означает, что я никогда не пересплю с Джоуи! Очень хорошо! Исходя из собственного опыта, мне это нравится! Хорошо, Фиби. Мы сейчас на церемонии, Моника вот-вот скажет: "Да", когда ее пьяный дядя начинает кричать. Что вы делаете? Идти! Да! Отлично! Отличный результат! Ух ты. Хорошая речь. Ага. И она снова в игре. Хорошо, во-первых, я хотел бы сказать, что вы оба выступили очень хорошо. Хорошо? Вы должны гордиться собой. И-и еще хочу сказать, что в этом соревновании нет проигравших. Ну, кроме Рэйчел. Черт побери! Боже, я же говорю тебе, судейство отняло у меня много сил. Ага! Я думал, может быть, подняться наверх и немного вздремнуть на диване. Нет причин, я просто говорю, что эээ. Вот где я буду. Отличный сон. Чувак! Что, черт возьми, ты делаешь?! Бог! Доброе утро! Довольно хорошо. Хорошо, действительно хорошо. В любом случае мне пора Я опоздал на работу. Ага. Эй, не волнуйся, она классная девушка. И послушайте, не могли бы вы сделать мне одолжение? Когда она выйдет, не могли бы вы просто упомянуть, что я не ищу серьезных отношений это было бы здорово. Просто случайно вставь это, знаешь, заложи основу. Скажи ей, что я одиночка. Нет! Преступник! Скажи ей, что она не хочет связываться с такими, как я. Эй, я позвоню ей позже! Честный! Да ладно, это делал Чендлер! Он даже оладьи для девочки готовил! К тому же он делал массовки и оставлял их мне. Отлично! Итак, где мы попали на эти блины? Привет! Как дела? Эй, а кто твой друг? Привет! Эрин! Все еще здесь! А почему бы и нет? Эрин великолепна! Тогда-то есть вы, ребята. Ага. Я, я позвоню тебе. Хорошо, рад снова тебя видеть. Пока. Итак, система вроде как сломалась?! Что?! Понятия не имею? Как вы думаете, кто ее сюда привел? Чувак, ты знаешь, чего хотят парни! Мое пиво?! Послушайте, ребята, она очень милая девушка. Хорошо? Мы хорошо провели время, но я просто. Я не думаю, что это никуда деться. Слушайте, мне жаль, ребята, я просто так не думаю. Эй, не надо меня судить! Хм? Это ты влюблен в ее помощницу! Хм? А ты, у тебя роман с парнем, который держит голубей на крыше! А теперь держитесь второго, пятого этажа у той задней стены? Хорошо, пора идти смотреть наш фильм. Мне нравятся превью. Конфета. Привет! Эрин. Какая партия? У кого день рождения? А как Эллисон? Ага, посмотрите, как все вышло. Привет. Ой, невероятно! Мы отлично провели время! Нет! Нет! Нет! Вы, ребята, были совершенно правы! Это намного лучше, чем в первый раз. Ты знаешь? Это было так неловко, мы очень нервничали. Да, это меня очень успокаивает. А также! У нас так много общего! Она любит бутерброды, спорт, хотя она фанат Метрополитена, сейчас это не проблема, но если когда-нибудь и будут дети, ну это. Хорошо. Как вы можете такое сказать?! У Меца нет ближе! А что насчет игры 1 серии? Заткнись! Я люблю с ней спорить. Я скоро вернусь. Привет! Ты хочешь идти? Хорошо. Увидимся позже, ребята. Привет, большое спасибо. Привет! О, это было здорово! Я имею в виду, что мы гуляли по деревне. Мы пошли в это место с мороженым, разделили молочный коктейль, 70 30, но все же. И знаете что, я подумываю отвезти ее на север штата в одну из тех ночлег и завтрак. Нет-нет-нет-нет-нет! Это сюрприз, но это будет непростая мысль, потому что она сказала, что какое-то время будет очень занята на работе. Откуда это у вас? О. Ой. Нет, Рэйч, это круто, ладно? Знаешь, я тоже одиночка! Верно? Нет! Нет. Не делай этого, просто в следующий раз убедись, что я ей действительно нравлюсь. Ага? Наконец-то! Поприветствуйте нового чемпиона игры Чендлера в тупые штаты. Пятьдесят шесть! Привет! Как Новая Англия не государство? Хм? У них есть спортивная команда! 46. Ух ты! Кто теперь хорошо образован, мистер Я-забыл-десять-штаты? Хорошо. Не смотри на мой список, Росс, потому что там много всего, чего у тебя нет. Но ящик, полный меню на вынос, в порядке, да? Не волнуйтесь, Чендлер, это не глобус Соединенных Штатов. Что, черт возьми, там? Да та собака ушла! Не делай этого! Сказал я. Послушай, Чендлер, я же говорил тебе, никогда никому не рассказывай про эту собачью штуку. Как будто Росс не любит мороженое. Полчаса. Хорошо, Рэйч, большой вопрос в том, ты ему нравишься? Все в порядке? Потому что, если ты ему не нравишься, это все мычание. Да, это как мнение коровы. Это не имеет значения. Это мычание. Отлично! Послушайте их совет. Меня никто никогда не слушает. Когда упаковка такая красивая, никого не волнует, что внутри. Хорошо, ты ему снова нравишься! Хм? Сказал тебе, ты должен пойти на это! Уличный шум что-то заглушил? Нет, ладно, увидимся позже, ладно. Хорошо, я в тренировочных штанах. Принеси еду! Что случилось? Итак? Верни собаку, ты герой. Чендлер, это как большая песчанка. Росс, тебе нужна помощь? Во-первых, Юта? Чувак, ты не можешь просто придумывать! Привет! Тэг все еще разговаривает с полицией. Если ты так сказал, то, наверное, так и сказал. О нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет! Он пошел к Россу, чтобы вернуть сюда собаку! Думаете? Привет. Знаю. Есть э-э, давай посмотрим, Парень с усами, Много курит леди, Некоторые дети, которых я видел, и Рыжий Парень, который не любит, чтобы его называли Расти. Ага? Ну да, таков был план, но к тому времени, когда я дошел до него, осталось всего пара штук! Привет, Мон, ты тоже можешь сделать еще лазаньи, потому что с огромным ее куском что-то могло случиться. Почти плакал, а? Слышишь этого Чендлера? Почти плакал! У этих двоих только друг друга! Да, я видел, как она сегодня утром гуляла по парку. Привет, Фибс? Привет, Рэйч? Тот скетч, который вы упомянули? Могло ли это выглядеть примерно так? Боже, я же говорю тебе, этот маленький талант пригодился, прежде чем я смог позволить себе порно. Привет, Чендлер, мы знаем эту даму? Ага, леди! Дайте нам конфетку! Как дела, дружище? Жду конфет. Эй, а если мы знаем, можем ли мы есть конфеты?! Верно, все испорчено! Ребята, вы все испортили! Вы все испортили! Ах да, извините за это. Менталитет мафии или что-то в этом роде, не знаю. Привет. Привет! Отлично, ты дома! Угадай, что Фиби подарила мне на Рождество! Нет! Барабаны! Эй-эй, Фибс, посмотри, мы уже выучили песню. Готовый? Раз, два, три, четыре. Спасибо. Привет, Фибс! Вот. Теперь я должен тебе всего 49,50 доллара. Что в этом рок-н-ролла? Погодите, прежде чем вы мне скажете, что это такое! Ладно, что это? Это на мне? Я чувствую, чувствую, что это на мне! Я получил, эй! С Рождеством! Он снова в клетке? Клетка закрыта? Хорошо, мне пора, большой день на работе. Знаешь, я в коме? Сегодня они проводят этот тест на мне, и оказывается, что я не мертвый мозг. А-а-а, мистер Смарти Штаны, просто мозг не у моего персонажа мертв. Эй, так Фибс, мы все еще в пути? Увидимся в 8:00. Привет! А-а-а-а! Зачем ты меня звал в середине?! Я оставил тебе записку! Эй, можешь отказаться от планов с друзьями, если есть возможность для секса! Ух ты! Мне так жаль Я понятия не имел, что это вас так сильно беспокоит. Ладно, могу я наверстать упущенное? Хм? Мне жаль. Как насчет обеда завтра вечером?! Я заплачу за себя! Росс. Это что?! Ой! Мел Торм умер. Ой! Означает ли это, что распродажа Сэма Гуди окончена?! Привет. Эээ, извините, я действительно должен перебить от имени Росса. Я думаю, здесь действует правило, понимаешь, раз у нее есть шанс получить широкую спину. Ой, хорошо. Семья должна быть там, а? Это ее свадьба, самый счастливый день в ее жизни. Привет! Что у вас там? А? Эээ. Ой! Простите. У меня такие планы на Фиби, почему? Что?! Сегодня ночью?! После того, как она произнесла эту большую речь?! Она идет на свидание с парнем в ту же ночь, когда у нее есть планы на меня? Я думаю, она пытается быстро навести на Большого Папочку! Да, этот жареный на медленном огне лосось, как же медленно мы тут разговариваем? Ох, тогда нет. Может, мне стоит снова услышать эти спецпредложения. Да ладно, это все меняет! Знаешь, что такое Фибс? Вы были правы раньше. Я имею в виду, что друзья так важны. Знаешь-знаешь, чего я на самом деле хочу? Для долгого-долгого разговора. Ты знаешь? Выведите Джои на открытую дорогу и раскройте его по-настоящему. Да! Я буду равиоли с лобстером. Что за спешка? Какие? Вау, что это? Свидание?! Нет, ты, Фиби, ошибаешься, потому что я знаю, что ты бы не назначил свидание в тот же вечер, когда у тебя есть планы с другом! Нет, пойду! Верно! Да, ты заставил меня почувствовать себя виноватым из-за того, что я встречался с этой девушкой! Я сделал тебе что-то ужасное! А теперь Фибс, ты делаешь то же самое! Хорошо, моя девушка с той ночи была особенной. Она тоже была учёным! Ну, школу окончила! Отлично! Отлично! Что вы еще здесь делаете?! Я же говорил, равиоли с лобстером! Нет! Нет! Нет, Фиби, я не буду на тебя кричать. Понимаешь, я начал думать о тебе, Дэвиде и я, помню, как ты был расстроен, когда он ушел в первый раз. И я просто. О, Фибс, иди сюда. У тебя все нормально? Эй, знаешь, ты всегда можешь его навестить. Я могу что-нибудь сделать? Все что тебе нужно. Я могу попробовать. Хорошо, что у нас есть? Знаешь, что еще заставляет задуматься? Посмотри стойку на этой цыпочке! Тогда почему на тебе куртка Моники? Росс! Иди сюда, посмотри! Нет! Нет нет. Смотри, вот тут в гудроне застряла ошибка. Знаешь, там две женщины, чувак. Прямо-вот здесь. Не знаю! Да, люблю. Что?! Хорошо. Эй! Не смотри на меня! Ты тот, кто хотел подняться и поискать какую-нибудь дурацкую комету Бургер Кинга! О нет! Нет! Нет! Давай! Хорошо, понимаешь… Думаю, мы знаем, что нам нужно сделать, чтобы спуститься. Росс. Я думал, мы могли бы просто спуститься по пожарной лестнице. Хорошо, дальше не пойдет. Он застрял. Ой, стой, погоди! Я должен это сделать?! А если я ударю головой о бетон? Я не знаю Росс! Я тебе скажу, давай перевернем, чтобы посмотреть, кто это делает, хорошо? Вы называете это по воздуху, хорошо? Нет. Что? Нет! Нет Росс! Нет нет! Стоп! Я не прыгаю! Ладно, послушай, у меня завтра прослушивание, и я не смогу пойти, если сломаю ногу. Ну ладно, вроде мы квиты! Я голодаю! О чем, черт возьми, я думал за ужином?! Хочешь суп или салат? Оба! Всегда заказывайте и то, и другое! Ага? Действительно? Никого нет дома? Ага! Хорошо! Просто поторопись! Думаю лицом к лицу. Лицом к лицу, ага! Хорошо. О боже. Сколько ты весишь, Росс?! Понимаешь, когда мы разговаривали лицом к лицу, я не думаю, что мы все продумали до конца. Ну, просто опусти меня и падай! Привет. Ага? Может, нам стоит немного поговорить об этом! Не так уж и далеко! Просто брось! Росс, ты должен знать, что мои штаны начинают спускаться, а на мне нет нижнего белья! Привет. Чем занимаешься? Зачем вам это нужно? Рэйч, есть приличное место, чтобы. Нет. Нет. Нет. Розита не двигается. Как в Росите не двигается. Дело в том, что от ванной до кухни точно такое же расстояние и под идеальным углом, так что от Стиви не будет никаких бликов. Есть проблема? Я же сказал не двигать его! Рэйч, что бы ты почувствовал, если бы сказал: "Я хотел переместить тебя, мама", а ты сказала "не надо", и я все равно сделал это, и ей отвалилась голова? Она еще даже не замерзла! Верно. Да, я, я не хочу, чтобы Стиви видел ее такой. Нет, не буду. Потому что я знаю, что мне нравится, а что нет! Это не одно и то же! Не знаю, почему вы так скоро это говорите. Франсетта? Что она? Диван? Бедняжка. Вырезать в расцвете сил. Думаю, ты прав. Может быть, может я отнесу ее в мусоросжигательный завод. Это будет так грустно и круто. Она на каблуках! Нет, это не странно, а чудо! А есть! Если вы чего-то достаточно хотите и ваше сердце чисто, могут случиться чудеса! Вы можете мне рассказать, как это произошло? Чудо! Кто-то вроде… ангела? Убери свою неверующую задницу с моего стула! Да, я тоже. Хорошо. Нет. Серьезно? Мой стул пятится. Ну, вроде все-таки не на каблуке! Ага! Итак, я думаю, этот стул теперь мой! Ваше кресло?! Значит, чуда не было?! О нет, это ужасно! Моя вера поколеблена. Я так рад, что у меня есть новый стул, чтобы пережить это трудное время в моей жизни. Как фигура? Верно! Ага! Мы! Ага. Ааа. А? Привет! Есть! Давай, Рэйч! Слушай, 30 лет - не такая уж большая проблема. Почему Бог?! Почему?! Мы договорились! Пусть стареют другие! Не я! А теперь Чендлер! Мы все так стары! Зачем ты это с нами делаешь?! Да, ваш сосед по комнате - звезда мыльных опер. Эй, а какая у этой штуки мощность? Но больно - яблоко моего Джоуи. Ну вообще-то… Чувак, тебе такая машина нужна. Ага. Теперь, когда вы пара, мы не получаем от вас двух подарков? Брось, возьми! Привет! Это крабовые лепешки? Разве я не велел тебе подойти прямо ко мне, когда будут готовы еще крабовые лепешки? Ага! Я не знаю Фибса. Все будет хорошо. Этого не случится. Нет, потому что у нас новая сделка! Какого? Эй, ребята, знаете что? Думаю, я пойду проводить ее домой. Фиби! Подожди! Слушай, закрой глаза. Может быть, это то, что вы можете вычеркнуть из своего списка. Да, плюс еще я 1 16 португальца. Да ладно, Рэйч! Моя очередь только началась! О. Хорошо. Эй, могу я покататься на этом снаружи? Хорошо! Да! Мне это больше не нравится. Почему Бог?! Зачем ты это с нами делаешь?! Ладно! Начни это! Пошли! Нет. Привет! Итак, я только что разговаривал с одним из авторов DOOL сегодня, и. Дни нашей жизни. В любом случае, вы не поверите! Мой персонаж выходит из комы! И не только это, у меня новый мозг! Ну что ж, они убивают одного из персонажей сериала, и когда она умирает, ее мозг пересаживается в мое тело. Да, это очень спорная процедура. Я думаю, это смешно, что ты не занимался сексом три с половиной месяца. Эээ, Сесилия Монро, она играет Джессику Локхарт. Хорошо. О, расскажите мне об этом. И она была на шоу вечно, будет действительно сложно ее заменить. Да, но в теле Дрейка Раморея. Почему тебе так сложно получить это? Я думал, ты ученый! Это была отличная сцена! И-и-и эта пощечина выглядит такой реальной! Как ты это делаешь? Да ладно, я просто хотел сказать, какой ты, по-моему, замечательный. Что скажешь? Нет. Нет, я Джои Триббиани Вчера мы вместе снимались в одной сцене. Я парень в коме! Ан-ан-в любом случае я просто хотел сказать, что, поскольку я получаю твой мозг, когда ты уходишь из шоу, мне было интересно, ты можешь мне дать какие-нибудь советы. Не знаю. Почему? Вы что-то слышали? Ой, один из сценаристов. Ммм. Хорошо. Мисс Монро. Ну вот. Так тебе нравится начо? Я неравнодушен к. Увидимся в 2003 году. Мне очень жаль. Слушай, если бы я зависел от меня, ты бы никогда не покинул шоу. Нет, я серьезно! Не могу поверить, что они сделали это с тобой! И вашим фанатам! Я имею в виду, что они будут опустошены! Сердце разбито! Они так сильно тебя любят! Джоуи. Ага-да-да-да-да-да, я-смотри-единственная причина, по которой я, я подошел к тебе раньше, заключалась в том, что я очень нервничаю из-за будучи тобой. Знаешь, сможешь ли ты помочь мне передать сущность персонажа. Ты знаешь? Помогите мне сохранить Джессику в живых. Пожалуйста? Отлично! Большое спасибо! Привет! Я смотрел записи, как это? "Джессика Локхарт больше никогда не ступит сюда! Никогда!" Ага. Я умею говорить с английским акцентом?! Этот ребенок попал в мое резюме! Хорошо! Все в порядке! Хорошо. Хорошо. Да ладно. Эй-эй! Может быть, может быть, может это и хорошо. Ты знаешь? Это даст вам возможность встряхнуть ситуацию, сыграть разными персонажами. Ты такой талантливый. Эй, это неправда! Посмотри на, посмотри на Анджела Лансб. Анджелина Джоли! Как-как? Ух ты! Эй, давай, не-не-не делай этого! Эмм, давай, позволь мне кое-что тебе сказать, хорошо? Теперь, когда я смотрю, как вы снимаете сцену, я думаю: "Боже, она-она великая актриса!" Э-э-но, я тоже думаю: Она горячая! Комната принадлежит тебе. Мы, наверное, должны получить. Да-да, я это заметил! Это потому, что она такая страстная? Ага! Хорошо. На самом деле я снимаю все помещение и я только что понял, что вы имели в виду. Спасибо. Привет! Это моя соседка по комнате Рэйчел. Конечно. Ага. Ладно, до свидания. Хорошо, поехали. Спасибо, что заглянули. Увидимся! Мне очень жаль. Я. Боже мой! Прислали мне сегодняшний сценарий! Они никогда не отправляют сценарий! Нет, я просто в коме. Это должно означать, что у меня есть строчки! О. Фу, тебя сбросили с лошади в электрический забор. Да ладно, думаю, после этого она тоже не будет без ума от электричества. Не думаю. О нет. Спасибо! Отлично! Привет! Хорошо! Ну-ну что это?! Аэропорт? Ох. Ух ты! Ну как, как ты уйдешь? Очень долго. Ну, я тебе скажу, мне, наверное, сначала надо купить дом в городе. И я снова понял то, что вы имели в виду. Это. Говорю вам, это непростой вопрос! Удачи. Я называю это! Звонок уже ничего не значит?! Итак, вы уже нашли кого-нибудь, кто бы женился на вас, ребята? Тогда позволь мне! Нет-нет-нет! Слушай, я думал об этом. Я ведь актер? Так что я не буду нервничать, разговаривая перед людьми. Нет-нет-нет-нет, посмотри, нет! Я не буду плевать и не буду пялиться на грудь Моники! Ты знаешь? Все знают, что я задница! Да, и самое главное, что это не будет какой-нибудь незнакомец, который тебя едва знает. Это буду я! И я клянусь, что сделаю действительно хорошую работу. Плюс, знаете, я люблю вас, ребята, и это действительно много для меня значило. Значит, я могу? Хорошо! Хорошо! Все в порядке! Ладно-ладно, мне нужно приступить к своей речи! Минуточку, интернет-служители все еще могут заниматься сексом, верно? Хорошо. Ой! Моя голова! Ой! Ой! Привет! Передайте привет преподобному Джоуи Триббиани! Да, я только что отключился от Интернета! Чувак, там много порно! В общем, я начал работать над тем, что скажу на церемонии, хочешь услышать? А теперь-сейчас, послушайте, это всего лишь первый набросок, так что… "Мы собрались здесь сегодня по этому радостному случаю, чтобы отпраздновать особую любовь, которую разделяют Моника и Чендлер". А? "Это любовь, основанная на том, чтобы давать и получать. А также иметь и делиться. И любовь, которую они дают и имеют, разделяется и принимается. И через это иметь, давать, делиться и получать". "Мы тоже можем делиться, любить, иметь и получать". Ладно, ребята, я еще кое-что написал. Вы готовы? "Когда я думаю о любви, которую разделяют эти два дарителя и получателя, я не могу не завидовать жизни, которая впереди - иметь, любить и отдавать, и…" И тогда я не могу придумать подходящего слова для прямо здесь. Да! О, как тогда, когда мы с тобой ездили в АтлантикСити, и я так тебя рассмешил, что ты выбросил весь стейк?! Помнить? Попался. Простите. Итак, вы когда-нибудь заставляли его что-нибудь вырвать? О. Хорошо. Ой! Ой! Ладно, может, я расскажу о Лондоне! Знаешь, когда вы двое познакомились! Только, только не скажу подключился. Я скажу: "Начали свое прекрасное путешествие…" "… сделав это". Хорошо. Все в порядке. Эмм, так как это случилось? Ваши взгляды встретились через комнату? А потом, знаете, вы вместе в ванне, а она кормит вас клубникой? Ага! Я называю это лондонским стилем. О. Ага, детка! О. Да, детка! Привет! Чувак, мне так жаль! Эй, нет-нет-нет-нет! Это круто! Это круто! Я буду только секунду, я все еще со своей подружкой невесты, я просто. Где те презервативы, которые ты принес? Ага. Только для вас? Послушайте, а почему бы вам не спуститься со мной вниз? Там есть несколько действительно хороших девушек. Хорошо, давай, дружище. Сходить с ума. Вот что это было?! Потому что еще кое-что? Я думал, ты что-то понял, но для меня это ничего не дало. О… Представляете, если бы я не оставил вам ту последнюю? Возможно, вы двое никогда не собирались вместе. Ох-ох! Можете ли вы представить, если бы я отправил ту проститутку в комнату, как будто собирался?! Как будто это было в звездах! Ага, детка! Нет детка! И это любовь, основанная на том, чтобы иметь, давать и получать… Привет! Теперь я человек из ткани, но у меня все еще есть чувства! Что?! Это не справедливо! Это не моя вина! Я был со своей подружкой невесты! И кто сказал, что я бы даже сказал "да"?! То есть я бы сказал да. Чендлер, послушай, ты слишком много делаешь из этого, понятно? Смотри, все обошлось! Это безумие. Привет. Чендлер, ничего не случилось! Нет-эй-нет! Если вы не хотите, чтобы я это делал, я принимаю это. Меня это не волнует. Я просто, я не хочу, чтобы ты расстраивалась. Да хоть на полчаса за ночь! Чендлер, она хочет тебя всю оставшуюся жизнь! Ты такой везучий! Посмотри, что я упустил из-за того, что не был там! Хотя знаете что? Это никогда не могло сработать так, как вы, ребята, потому что вы, ребята, идеально подходите друг другу. Понимаешь, мы смотрим на тебя и видим тебя вместе, и это просто, это подходит. Ты знаешь? И ты просто знаешь, что это будет длиться вечно. Что? В самом деле? Я могу это сделать? Привет! Ну, не знаю, точно ли я помню, но это, это в значительной степени о том, чтобы иметь, давать, делиться и получать. Привет! Так у ребят все хорошо? Хо-хо-хо, жареное с сыром! Держи. Молодец! Еда? Ага, дай мне! Это невозможно, Моника, почему бы тебе просто не выбрать все 15? Да, я добавил три. Ага… Привет! Вы двигаетесь или уезжаете? О, я могу вам помочь? Парень? Я Джоуи. Ого, какое красивое имя! Что опять? Понятно! Итак… Ага! Ага! Прямо там. Эй Слушай позвольте дать вам небольшой совет. Не вздремните на этой ступеньке, иначе вы можете проснуться без обуви. Хорошо. Ага. Послушай, ты не хочешь поужинать со мной сегодня вечером? О. Отлично! Хорошо, хорошо, а куда это идет? Хорошо. Ага. Да, я возьму это. Привет, Чендлер! Слушай, извини, я не зашел вчера вечером, но у меня было свидание. Ну посмотри, я был с этой очень горячей девушкой, которая только что переехала прямо через улицу! Ага! Два дня назад. Да? Ну вроде как. То есть да, я встречаюсь с этой девушкой, которая также встречается с другим парнем. Но, не знаю, меня это не особо беспокоит. Очевидно! Итак, как мы решаем? Угу. Ага. Или, или я тот, кто встречается с ней. Да-да, мне это нравится, но просто хочу пойти в другом направлении… Ну что ж, тогда закажем еды. Звучит справедливо. Ах да, погоди секундочку! Послушайте, нам придется установить лимит расходов на дату. У меня нет денег, чтобы отвезти ее в такое шикарное место. Хорошо, я думаю, мне просто придется делать то, что я делаю на свиданиях. Да. Э-э, кусок, шесть долларов? Хорошо. Могу ли я занять 94 доллара? Привет! Я просто хотел зайти и, знаешь, пожелать тебе удачи на свидании. Ага. Во сколько вы с ней встречаетесь? Ого, это примерно через 20 минут. Тебе лучше одеться. О. Очень хорошо! Для меня. Что это? Вы делали себе косметический уход? Ладно, чувак! Эй, ты прислал Кристен цветы. Вы потратили сто долларов. Это предел. Ты пьян! Ой-ой! Так вот как все будет, а? Да, я тоже могу нарушать правила, понимаешь! Не знаю. Знаешь, что Росс? Я не позволю тебе уйти от этого! Ну что ж, посмотрим! До свидания! Привет! Так что просто легкий слой? Кристен? Привет! О, мне нравится это место. И технически, технически я не нарушаю никаких правил, поэтому я. Привет! Конечно! Я бы с радостью подождал с вами, ребята! Спасибо! Женщина в мужском теле. Знаешь, Росс, это смешно, потому что ты мне тоже знаком. Вы когда-нибудь были в браке? Значит, вы только что вышли замуж? Ага. Итак, Росс, ну что ж, почему распался этот первый брак? Было ли это потому, что женщина была гетеросексуальной или лесбиянкой? Нет. Просто кажется, что Росс - это тот парень, который женится на женщине, находящейся на грани лесбиянки, а затем доводит ее до крайности. Вы когда-нибудь спали в одной постели с обезьяной?! Отлично! Вы когда-нибудь застревали в собственных кожаных штанах?! Любитель обезьян! Как вы думаете, когда мы ее потеряли? Ага! Знаешь, ей бы пригодилось немного… О, хороший выстрел! Привет! Вы парни! Вы не поверите! Я только что разговаривал по телефону со своим агентом… Хорошо. Меня номинировали на роль в "Днях нашей жизни"! Нет-нет. Нет! Я за мыло! Нет, нет, нет! Это реально! И это с 1998 года. Привет, Рах! Рэйч! Я за мыло! Спасибо! Что ж, теперь я знаю, кого вожу на награды. Многие должны появиться. И победитель… Джои Триббиани! Ух ты! Честно говоря, я этого не ожидал. Я не готовил речь. Но ммм, я хотел бы поблагодарить своих родителей, которые всегда были рядом со мной. Также хочу поблагодарить своих друзей, Чендлера, Монику, Фиби, Рэйчел… Да, может, может, вы никому об этом не рассказываете. В самом деле? На какую награду тренируетесь? Эй, послушай! Сегодня звонят в Soapie, и я тоже должен вручить награду. Ага! Что, по-вашему, я не выиграю? Ага. Нет-нет. Я знаю, что могу не выиграть, но это просто. Я никогда раньше не номинировался! Я этого очень хочу. Эй! Вы тоже тренируетесь проигрывать Грэмми? Ага. Вы поэтому хотели завязать мне галстук? Ого! У Росс есть парень. Как ты пережил этого учителя? Проблема решена. Вот и все! Это моя категория. Да, я получил свою речь! Ага. Хорошо. Могу я сжать твою задницу? Кей! Что за?! Любая из блестящих актрис, номинированных на эту премию сегодня вечером, заслуживает того, чтобы забрать ее домой. К сожалению, только один может. Номинанты на лучшую женскую роль второго плана: от Passions: Эрин Гофф. Из одной жизни в жизнь: Мэри Лорен Бишоп, из "Все мои дети": Сара Макканн и из "Дней нашей жизни": Джессика Эшли. Победителем стала… Джессика Эшли из "Дней нашей жизни". К сожалению, Джессика не могла быть с нами сегодня вечером, поэтому я приму эту награду от ее имени. И я уверена, что Джессика хотела бы поблагодарить моих родителей, которые всегда верили в меня. Она также хотела бы поблагодарить моих друзей, Чендлера, Монику, Росс, Фиби и Рэйчел, которые сидят прямо здесь! Рэйч, нам пришлось уйти оттуда, потому что: посмотри, что я выиграл! Нет-нет! Нет, я принимаю это от ее имени. Конечно! Это глагол! Например, Я за это! А почему?! Я должен был выиграть один, и я действительно этого хочу, а она даже не позаботилась о том, чтобы прийти к нему! Это также может быть Грэмми. Давай, Рэйч! Никто не видел, чтобы я это взял! Их был набит целый стол. Нет! Мне нужна награда, которую я выиграл! Но мне их никто не дает! Плюс - Эй, Рэйч, если-если я поставлю это туда, верно? Когда люди придут, они увидят это и подумают, что я выиграл. Я могу сразу это вычеркнуть. Хорошо! Завтра заберу. Если у меня не получится, то не получится! Ладно, подожди-подожди, пожалуйста, будь спокойным! Хорошо? Я работаю с этой женщиной. Привет, Джессика. А, это моя подруга Рэйчел. Слушай, вот твое мыло. Я принял это за тебя. Ну что-то-все? Ты собираешься положить это на полку или что-нибудь в этом роде? Вернуть? Ага-да! Ага. Извините, я вас знаю? Ничего, я просто репетирую тебя, потому что собираюсь стать большой кинозвездой! Нет, пока нет. Но прослушивание прошло очень хорошо. О, это этот крупнобюджетный фильм об этих трех итальянских братьях, которые приехали в Америку на рубеже веков. Это действительно классно! О, и режиссером должен стать следующий Мартин Скорсезе. Да, есть парень из Чикаго, который должен стать следующим Мартином Скорсезе, понятно? Но тогда этот парень сразу за ним. Привет! Они меня любили! Боже мой! Вы издеваетесь? Я никогда не снимаю фильм без него! Ой. Хорошо, позволь мне перезвонить тебе. Они хотят, чтобы я в фильме был полностью голым! Знаю! Моя бабушка это увидит! Не знаю! Это не похоже на порно! Это серьезный, законный фильм. Ты знаешь? И нагота действительно важна для истории. Вы правы. Может, мне даже не стоит перезванивать. Ну это правда. И я голая только в одной сцене. К тому же это действительно здорово звучит. Мой персонаж католик, и он влюбляется в эту еврейскую девушку. Кто убегает вместе, и они попадают в этот большой ливень. Итак, мы идем в этот сарай, раздеваемся и держимся друг за друга. Он действительно сладкий и нежный. Привет, я вернулся! Ну так, я буду читать ту же сцену еще раз? Отлично! Знаешь, я бы идеально подошел для этой части, но неважно! Понимаешь, спасибо, что приняли плохое решение и испортили свой фильм! Добрый день! И сцена! Хм? Разве это не весело? Мы немного поработали там. Ага! Хорошо! Так ты-ты-ты-ты говорил? Ух ты! Конечно! Замечательно! Ага! Да, конечно, только при условии, что с ним обращаются со вкусом и в сарае не слишком холодно. Итак… Что? Да! Нет. Что? Бармитсвахед? Нет. Ага. Верно. Не знаю! Я очень хочу эту роль! И они говорят вам, что бы вас ни спрашивали на прослушивании, вы говорите "да". Например, если-если они хотят, чтобы вы катались на лошади, скажите им, что можете! И только потом придумай, как это сделать. Знаю-знаю! Я знаю! Хорошо? И, видимо, завтра, когда я пойду на встречу с режиссером, мне придется снять одежду, чтобы они увидели, как выглядит мое тело. Мне просто нужно позвонить своему агенту и сказать ей, что я не могу выполнять эту роль. Разве что? Какого? Ух ты! Выглядит отлично! И-и-и-и-и зубочистки? Слава Богу! Ага. Ну, может, просто уберем ту. Спасибо, вы такой хороший друг. И это так странно. Ой! Ага. Свернуть фрукты. Вкусно. Погодите! Подождите минуту! У нас есть победитель! Глупая замазка! Это уже не так глупо! А что круто, персонаж из Неаполя, да? Вся моя семья из Неаполя! Ой! Эй, да! Не проблема. Я полностью понимаю. Знаешь, ты должен убедиться, что у меня нет ужасных шрамов или татуировок. Не волнуйтесь Мне нечего скрывать. Итак, вот и я. Стопроцентно натуральный! Говорю тебе, такого никогда не было. Наверное, Моника и Чендлер. Привет, ребята! Посмотри, кто вернулся! Это РэйРэй! Кто ты что? Кто ты что?! Вау? Вау что?! Вау что?! Кто ты - что?! Что?! Здравствуйте! Привет, Рэйч. Эй, а где же мои родители? Что, не приглашены?! О нет, это ужасно! Они будут раздавлены! Вы меня поймали. Я не… Извините. Я думала, придут родители! Ты знаешь? Твои родители идут! Родители Чендлера идут! Родители Росс идут! Ну-ну, видите? Родители идут! Может, сангрии закажете? Мы действительно должны научиться играть по-настоящему. Хороший ход. Привет! Нет, я провожу церемонию. Я не ношу смокинг. Разноцветные мантии! Ох, а может, шляпа. Не думаю. Можно?! Я даже говорить не буду! Вы просто услышите шум моей видеокамеры. Ой, хорошо! Могу я сказать ей?! Могу я сказать ей?! Хорошо… Привет. Это произошло! Почему вы забираете это у меня? О-хо, ты должен залезть мне в голову. Привет. Да не приедут. Как-то они решили, что вы пригласили их только из-за меня. Они, чувствуют себя немного нежелательными. Слушай, Пн, если бы ты могла позвонить моей маме… Давай! Посмотри, просто скажи, дай ей понять, что ты действительно хочешь, чтобы они были там. Не будем забывать, это женщина, которая за эти годы присылала вам много лазаньи. Это ее вина, что некоторые из них не дошли до вас? Не знаю. Просто скажи им, что это была путаница с приглашениями, или… Нет-нет-нет! Во всем виновата почта. Они ненавидят почту. И ирландцы! Но я не думаю, что их можно винить, так что… Привет. Послушайте, я знаю, что в приглашении указано 6:00, но означает ли это, что вы хотите, чтобы люди пришли в шесть, или шоу начнется прямо в шесть? Верно. Верно. Свадьба, попался. Но я имею в виду, это начнется немного поздно, верно? То есть свадьбы начинаются поздно. Верно? Ага. Ага. Послушайте, дело в том, что это тот же день, что и крестины моей племянницы, и я очень хочу, чтобы мои родители были там вовремя, чтобы увидеть меня. Потому что моя роль только в начале. Меня даже нет в остальной части шоу - Свадьба! Хорошо. Хорошо, я полностью тебя слышу. Оо как насчет этого? Я немного вампирую, пока они не доберутся до места? Ага! Ага, знаешь, как разогреть толпу. Спроси их, откуда они. Потому что в "Джоуи Триббиани" есть министр и артист. Я миниатюрный! Нет никого лучше! Нет никого большего! Привет! Эээ, Моника? Чендлер? Могу я поговорить с вами, ребята? Нет! Нет, я просто хочу поблагодарить вас, ребята, за то, что вы сделали для моих родителей, это было действительно мило. Они так счастливы, что стали частью вашего особенного дня. Хорошо. Я буду. Ох! Посмотри, что они заставили меня надеть на церемонию! Хм? Я ношу его вот так, когда выхожу за вас замуж, а теперь для вечеринки. Хорошо, э. Ой, ты сделал это до Росс, ну что ты сказал, когда давал клятву? О, я понял! Как насчет того, чтобы сказать что-то вроде: "Моника…  когда я оглядываюсь назад на наше время вместе…" Ну, я не могу все! время вместе. А можно еще?! Мы умираем здесь! Привет! Почему "Моника, я люблю твою сладкую задницу" неуместно? Это было так давно?! Эй, это я! Я иду! Ага, я пойду за цыпленком. Хочу немного? Хорошо. Знаю! Я имею в виду, что мы не были такими уж крутыми. Ты?! И-а ты?! Как?! Когда?! В ЛОНДОНЕ! Но это большое дело! Я должен кому-нибудь рассказать! Хорошо! Боже, это невероятно! Да, но знаете что? Неважно, кто что знает. Теперь достаточно из нас знает, что мы можем просто сказать им, что знаем! Тогда все ложь и секреты, наконец, закончились бы! Я им не говорил! Угу, Фиби и Джоуи. И Рэйчел. Я бы сказал вам, но они заставили меня пообещать не рассказывать! Нет. Они знают, что вы знаете. Я бы не смог, даже если бы захотел. Блин! Вы еще не закончили?! Ой! Мне это нравится! Ох, ладно! Покажи ему свой бюстгальтер! Он боится бюстгальтеров! Они не могут работать! Я не в первый раз. Вот и все! Все кончено! Каждый знает! Я не хочу, чтобы они переезжали в дилерский центр Volvo! Извини, я просто… мне нравятся такие вещи, как они есть. Ой, смотри-смотри-смотри-смотри! Я обнажил Монику! Привет. Да, вы можете получить вольво. Если ты действительно этого хочешь. Привет! Прикол! Это хорошо! Что? Я не понимаю. Я никогда не знал такой любви. Если он пойдет первым, то сможет! Привет! Видел "Порше", пн, неплохо выглядишь. Когда мне снова удастся забрать этого ребенка? Ага, пара часов есть? Привет! Итак! Ты и Фиби, да? Как долго ты гуляешь? Ух ты! Может быть, мы с тобой должны лучше узнать друг друга. Так как тебя зовут? Джоуи. Эй, Джейк, тебе нравится Никс? Я тоже! Во вторник будет игра, хочешь пойти? Фиби! Слушай, ты знаешь, когда ты в штанах и наклоняешься вперед, я проверяю твое нижнее белье? Ну, когда это сделал Джейк, я увидела, что, на нем было женское нижнее белье! О. Нет! Нет, подождите, это странно! Странно! Это… горячо. Да, я бы не знал об этом. Ага, а в следующий раз он скажет вам, что ваши высокие каблуки подходят для его осанки! Ах да, в этих розовых лазах он выглядел как настоящий лесоруб. Привет! Я в безопасности со своей мужественностью. Вы ведь видели мою огромную стопку порно, да? Привет, Фибс! Посмотри. Насколько я мужчина?! Знаешь, я начинаю понимать, о чем говорил Джейк. Шелк? Чувствует себя действительно хорошо! Ага! И-и все не так, разбито, как я думал. Ага! И у вас гораздо больше вариантов выбора, чем с мужским нижним бельем! Бикини французского покроя, стринги! И-и ткани! У вас хлопок, шелк, кружево! И знаешь, о чем я всегда думал? Колготки! Ты знаешь? То, как они начинаются с пальца ноги и доходят до этого места… Мне нужно снять их, не так ли? Ага! Много! Слушай, не то чтобы я, ты знаешь, неуверен в своей мужественности или что-то в этом роде, но я думаю, что мне нужно встретиться с женщиной, как сейчас. Ага! Хорошо! Привет! Привет! Знаешь, ты выглядишь знакомо. Я тебя откуда-то знаю? Ой! Может это потому, что я по телевизору. Я актер "Дни нашей жизни". Ага. Хм-ммм. А, позволь мне это достать. Это для тебя. Нет, я только что слышал обед. Но да, я могу идти. Конечно! Привет! Вы парни! Помните то прослушивание, которое у меня было некоторое время назад, и я не получил роль? Нет! Нет! Нееет! Да! Да, это про солдат, сражавшихся в Первой мировой войне! В общем, парень, которого они хотели, отступил, и теперь они хотят меня! Начинаю снимать сегодня! О нет, к тому времени я закончу. Знаю! Хорошо, увидимся там, ребята! Я иду сражаться с нацистами. Ого! Хорошо. Да ладно, кто-кто был на Первой мировой войне? Ага! Я тоже. Я снимаюсь с тобой в сценах? Ух ты! Я не могу в это поверить! Это невероятно. Я имею в виду, что вы только что выиграли Оскар! Думаю, да. Э… Печенье? Нужно найти остаток взвода! Что?! И что мы будем делать?! У нас нет подкрепления! Нет-нет еды! Нет. Нет, я эээ… я думал, что это может быть крутой характер. Ты знаешь? Он э-э, он прикосновение к лицу. Привет! Где ты была? О. Ага. Спасибо. Да, я полагаю, если я буду носить их в своих сценах, по крайней мере, мне не будут плевать в глаза, понимаешь? Отлично! Все в порядке. Увидимся. Думаю, он в комнате Рэйчел. Увидимся. Блин! Они-они просто переделали мне грим! Хорошо. Картинка? Какая картина? Ладно, слушай, я знаю, что ты отличный актер, ладно? А ты играешь всех этих шекспировских парней и прочее. Но ты же на меня плюнешь, чувак! Вы знаете, что плюнули на меня?! Ух ты! Не знал этого. Спасибо! Ладно-ладно, зацени! Картина? Какая картина? А? Какая картина?! Вы прошли через мое личное имущество? Потому что Винсент, мы были любовниками. Два года! Отличная сцена, да? Спасибо большое. О, я, я не работаю завтра. Нет! Нет! Я не могу! Ты должен вытащить меня из этого! У меня есть планы! Важные планы! Простите, Аарон? Привет! Ммм, у меня небольшая проблема с расписанием. Изначально мне не полагалось сегодня работать, и у меня свадьба, на которой я действительно должен быть. Это мой лучший друг, и я работаю, поэтому я действительно не могу работать после четырех. У меня операция! Да, я-я только что придумал про свадьбу, потому что не хотел, чтобы ты обо мне беспокоился. Но у меня сегодня операция. Пересадка. Пересадка волос. Это не в моей голове. Привет! Ты сдесь! Большой! Большой! Большой! Давай, приятель, нам нужно снять сцену! Вы пьяны? Да, да! Я скорее умру в этой адской дыре, чем увижу ее с тобой! Что?! Он меня достал! Оууууу! Послушайте, мои лучшие друзья женятся примерно через час. Хорошо? А я министр. Пожалуйста! Пожалуйста! Сможете ли вы собрать это воедино? Спасибо. Спасибо. Я скорее умру в этой адской дыре, чем увижу ее с тобой! Привет! Чендлер уже появился? Черт побери! Я все еще на съемках! Знаю! Мне жаль! Парень пьян, меня не отпустят, пока мы не получим это. Нет! Нет, я министр! Ладно, послушайте, послушайте их обоих по телефону, я выйду за них замуж прямо сейчас. Привет! Не вешай трубку! Я выйду замуж за тебя и меня прямо сейчас! У меня есть сила! Аарон! Ты должен меня отпустить. Парень забит! Итак, я только что разговаривал с режиссером. Вот и все, на сегодня все готово. Ага! Ты, ты был прекрасен. Итак, я получил вашу машину, она прямо на улице. Это вы мне сказали. Нет-нет-нет! Нам нужно идти! Давай! Вот так. Это моя линия! Я могу взять это отсюда, спасибо. Дорогие возлюбленные, мне очень жаль, что я немного опоздал. Возможно, сейчас это вас сбивает с толку, но у вас не будет выходных в День поминовения 2002 года. Что ж, давайте начнем, прежде чем жених снова уйдет. Хм? Мы собрались здесь сегодня, чтобы соединить этого мужчину и эту женщину узами священного брака. Я давно знаю Монику и Чендлер, и я не могу представить двух людей, более подходящих друг другу. А теперь, когда я оставил свои записи в гримерке, мы приступим к клятвам. Моника? Чендлер? Невесту целовать нельзя. Итак, я полагаю, что благодаря полномочиям, данным мне штатом НьюЙорк и интернет-парнями, я объявляю вас мужем и женой. Ой, погоди! Вы принимаете друг друга? Ага! Вот дерьмо! Ладно… ну… давай сделаем кольца. У нас все хорошо? Ага? Хорошо? Еще раз объявляю вас мужем и женой. А теперь поцелуй ее снова. Что? Что происходит? Боже мой! Поэтому вам, ребята, пришлось пожениться?! Ага. Медленные пловцы? Не могу! У меня здесь нет другой одежды. Прости! Хорошо? Я спустился в сувенирный магазин, а там либо это, либо халат! Слушай, что важнее, как я одет или я буду с тобой в твой особенный день? Так лучше, а теперь просто согните руки еще немного. Вот и все. Хорошо, смотрите прямо перед собой. Теперь на этот раз я хочу, чтобы ты по-настоящему вложил в это свою задницу. Не думаю, что мы встречались, Джои Триббиани. Ух ты, я годами восхищался твоей работой. Вы… вы сделали действительно потрясающие вещи. Ух ты, Деннис Филлипс! Замечательно! Как вы познакомились, ребята? Чендлер. Посмотри, сможет ли твоя мама передать мое резюме Деннису Филлипсу? Потому что, если бы я смог попасть на бродвейское шоу, я бы сделал все это - в кино, на телевидении и в театре. Единственное, что осталось, - это радио, и это только для уродливых людей. Э-э, одиннадцать, одиннадцать с половиной. Я даже не знаю, где я их оставил. Простите. Ладно, ладно! Я семерка! Ладно, у меня на удивление маленькие ноги. Но в остальном я в порядке, я покажу тебе! Привет! Вы уже говорили обо мне с Деннисом? Нет-нет! Нет! Нет! Вы не говорите этого парню с Бродвея! Теперь он просто думает, что я актер сериала. Привет! Я хочу предложить тост. Монике и Чендлеру, величайшей паре в мире. И мои лучшие друзья. Когда я впервые узнал, что они женятся, я был немного зол. Я подумал: "Почему Бог? Почему? Как ты можешь забрать их у меня?!" Но потом я вспомнил все наши воспоминания вместе, некоторые счастливые воспоминания. И-и были некоторые печальные воспоминания. Мне жаль. И… и несколько пугающих воспоминаний… Ого! А? А потом, и тогда я понял, что я всегда буду их другом, их другом, который может говорить на многих диалектах, прошел подготовку в сценических боях и готов частично обнажаться. Ой! За счастливую пару! Так ты случайно поймал там мой тост? Что ж, я бы хотел думать, что каждый найдет что-то для себя. Слушай, я знаю, ты отбираешься для этого нового шоу… А, видите, ты ошибаешься. Что бы это ни было, я могу это сделать. А если не видел этого там наверху, просто попробуй меня. Ну я не горжусь этим, но… Тсс. Шшш. Не пытайся разговаривать, мы проведем тебя в твою комнату, замочим твои ноги, с тобой все будет хорошо. Ага. Расскажите об этом, я чувствую, что держу форт в одиночестве. Ага. Привет! Нет. Мне сказали, что название фильма не будет указано в счете! Ничего! Это было что-то. Да, это печально. Машуга орех? Привет! Кто звонил сюда? Она казалась блондинкой? Хм? У нее был акцент? Мне нужно позвонить! Мне никогда не следовало заходить в эту хижину для солнцезащитных очков! О. Зачем ты меня так пугаешь? Что, черт возьми, происходит? Кто-то беременен? Боже мой, Фибс! У тебя будет ребенок? Подожди минутку. Кто отец? Ну что это за парень?! Хм? Кто он? Потому что я выслежу его и надеру ему задницу! Дэвид Линн! Дэвид Линн! Дэвид Линн! Ой-ой-ой! Открываем подарки? Хорошо. Хорошо. Хорошо, ты здесь. Эээ, Фибс? Слушай, садись. У меня есть кое-что, что я хочу сказать. Ммм, а теперь ммм… Там страшный мир, особенно для мамы-одиночки. Знаешь, теперь я всегда думала, что у нас с тобой особая связь, так что. Фиби Баффей, ты выйдешь за меня замуж? Почему?! Почему она не может выйти за меня замуж?! Боже мой. Теперь не могу поверить! Какие? Рэйчел беременна? Кто отец? Ох… Интересно, чувак. Ага. Около месяца назад этот парень провел ночь с Рэйчел, я не видел, кто это был, но… Этот парень оставил. Вы их все открыли? Эй! Ты получил подарок от моих родителей! Ну не знаю. Я думаю, это что-то делает с салями. Ага. Что-что сказал Тэг? Я знаю, Рэйч. Да, и я так рада за тебя. Эй, Рэйч, послушай, что бы ни говорил этот парень, я хочу, чтобы ты знала, что ты не останешься один в этом. Послушайте, я эээ… Это ужасный мир, особенно если вы мать-одиночка. Знаешь, я всегда чувствовал, что у нас с тобой есть особая связь. Ты знаешь? Итак, Рэйчел Грин, ты выйдешь за меня замуж? Фибс, верни мне кольцо! Понятно. Ага. Фибс, послушай об этом. Я только предложил… Ну вот! Боже мой! Привет! Мы знаем его Росс! Я буду дядей! Подойди сюда! Ну, звучит неплохо. Пока. Какие секреты? Ты мне потом расскажешь? Понимаете, Моника и Чендлер женаты. Росс и Рэйчел рожают. Может, нам с тобой стоит что-нибудь сделать. У меня нет ключа, мой забрали, чтобы передать вам. Зачем они у нас ключи забирают? Нет, не то. Они позволили мне оставить ключ у себя в последний раз, когда их не было в городе. Эй, я вымыл! Да, это не похоже на меня. Да, у меня там тоже есть вещи. Цыпленок Моники! Я позабочусь об этом. Привет, мистер Тригер, это Джои Триббиани. Слушай, мне нужно попасть в квартиру Моники и Чендлера. Это аварийная. Утечка газа! Ага, и принеси чесночный хлеб. Да, это казалось очень важным. В самом деле? Да, не думаю, что это так. Ого, я плохо себя чувствую. Пожалуйста, просто, просто пойди и поговори с Рэйчел. До сих пор не могу поверить, что у меня отобрали ключ. Вы доверяете мне свое. Что это за хрень? Ого! Ого! Ого! Тригер, что ты делаешь? Ага. Так я могу это разогреть? Значит, заметно? Боже мой! Я не могу в это поверить! Как дела? Ну что ты ей сказал? Что? Ого! Привет! Ого! Задержать! Ты серьезно?! Так что в 3 случаев они даже не работают?! Хм? Они должны положить это на коробку! Что?! Привет, Моника, это Джоуи. Слушай, мы с Фиби чувствуем запах газа, идущий из твоей квартиры. Да, и мы пошли бы проверить, но вы забрали наши ключи. Как? Думаю, я мог бы сломать твою дверь. И… а вы нас ни в каком ущербе не вините? Ладно, я сломаю. Привет! Я не вижу ребенка. Где это? Привет! Вы вернулись! Пара? Как два человека? Как один, два человека? Знаешь что? Почему бы тебе просто не отдать нам наши сувениры и убираться отсюда к черту? Хм-мм! Ага, красивое колье! Добро пожаловать, дружище. Кого. Верно. Ага! Ты должен сказать девушке, прежде чем снимать ее на пленку. Такая ошибка новичка. Ага! Спросите их, не принесли ли они друзьям сувениры! Эй, повесь трубку! Вы получаете пищевое отравление, просто разговаривая с этим местом. Хорошо! Я буду бутерброд! Думаю, да. Знаешь что? Не волнуйся, я и Фиби у тебя все еще есть. Личное? Что личное? Я не знаю. Да, я знал, о чем вы говорите. Привет. Конечно. Какие? О, ты принимаешь душ с мамой? Сколько месяцев? Шесть месяцев? Ого, это грубо. Небесно-голубое, Росс и я вчера занимались сексом! Хорошо. Хорошо. Эмм… Ой! Ой-ой, у меня кое-что есть. Я придумал эту историю, очень романтичную. Клянусь любой женщиной, которая это слышит они как замазка. Хорошо. Теперь ты захочешь заняться со мной сексом, когда услышишь это, но ты должен помнить, что это всего лишь история. Хорошо. Много лет назад, когда я путешествовал по Западной Европе. Хороших еще шести месяцев, Росс! Я был недалеко от Барселоны, гуляя у подножия горы Тибидабо. Я был в конце этой тропы и вышел на поляну, где было озеро, очень уединенное. И кругом росли высокие деревья. Была мертвая тишина. Великолепный. А за озером увидел… красивую женщину… купающуюся… а она плакала… Ого! Что ты здесь делаешь? Как прошло ваше свидание? Привет! Послушайте, если это не сработало, это потому, что вы неправильно сказали! Покажи мне, как ты это сделал. Давно ли вы видели девушку обнаженной? Я этого не чувствую. Нет! Нет! Нет Росс! Мне не жарко! Тебе жарко? Что ж, вы не продаете историю! Это как ты как будто не веришь! Слушай, мне пора. У меня свидание, но попробуй вот это. Делай то, что делаю, когда готовлюсь к прослушиванию. Хорошо? Я установлю для вас свою видеокамеру, и вы сможете записать себя и посмотреть, что вы делаете не так. Ладно… Ладно, все готово. Тебе хорошо идти. Просто поразите рекорд. Все в порядке? Удачи. Ага? Это очень много значит для меня, чувак. Знаешь что? Это несправедливо по отношению к ней. Давайте просто забудем ленту! Вы правы. Громко и ясно! Знаешь, если бы они знали, что делают, они, наверное, тоже не дали бы тебе настоящих имен. Да? Привет, Кен Адамс, приятно познакомиться. Нет, Рэйч, он ушел. Но послушайте, он рассказал нам, что произошло, и это действительно так, это звучит как честная ошибка. Смотрим пленку или нет?! Я так счастлив! Откуда вы узнали об этой истории?! Какой-то парень! Кен Адамс! Ладно, дайте мне переодеться, и мы пойдем обедать. Я не говорю, по телевизору обязательно посмотрите! Нет, наплевать. Привет и ты! Что? Тебя в этом не было. Извини. Э-э, Каш? Это моя подруга Рэйчел. Рэйчел, Каш, Каш, Рэйчел. Поехали! Вот так! Привет! Знаешь, Каш, ты мне очень понравился на днях. Он сказал, что думает, что вы очаровательны. Привет, я с тобой. Он даже спросил меня, думаю ли я, что ты встретишься с ним. Я сказал нет. Что? Я, я просто подумал, раз уж ты беременна, ты не будешь встречаться с людьми. Я ему не говорил. Я не знал, рассказываете ли вы людям. Это было тогда, когда я думал, что Каш был еще людьми. Рэйч, послушай, я правда не думаю, что это так здорово… Привет! Нет. Нет. Но я пойду с тобой посмотреть нормальный фильм. Это не украинский фильм. Я поставил ее с этим актером в своем шоу. Нет. Ну, я подумал, что, наверное, все будет хорошо, потому что Росс не встречался с Рэйчел пять лет! Привет! Я тоже актер! Я не уверен. Я думаю, они переправляются на пароме в какое-то итальянское заведение на СтейтенАйленде. Мы говорим об одной из тех больших лодок, которые перевозят машины со скоростью пять миль в час? Привет, Каш. Эй, эй, это Росс. Росс, это Каш. Так какой фильм ты хочешь посмотреть? И ни один я не должен читать. Хорошо? Мне этого достаточно из книг. Хорошо, автомобильные журналы, коробки из-под хлопьев, но хватит! И подождать, пока Рэйчел вернется со свидания? Чувак! Что происходит?! Почему? Они идут на одно свидание, а вы переживаете, что они поженятся?! Он не ты! Росс, а как ты думаешь, что она собиралась делать? Что вы имеете в виду? Хорошая картинка. Может быть, ты еще сможешь это получить! Эй, могу я у вас кое-что спросить? На этой фотографии вы и ваша жена ваша жена Рахиль? Хороший звонок. Ага. Но лицо Росс, лицо не Рэйчел. Знаю, но не думаю, что она этого хочет. Ничего страшного, Росс, может тебе нужна новая фотография. Хорошо? Это будет не то, что вы думали, но неважно, что у вас будет новенький малыш, ваш ребенок. Какая разница, как выглядит картинка? Эй, вот что я вам скажу. Пойдем мы с тобой погуляем и повеселимся. Хм? Все что пожелаете. Давай! Нет, я сказал весело! Слушайте, я приду на вечеринку, но я не переодеваюсь. Ни за что! Смотри, Хэллоуин такой глупый! Одеваешься, притворяешься кем-то, кем ты не являешься… Эта горячая девушка с их свадьбы? Что ж, эй-эй, если ей нужна какая-нибудь идея для костюмов, она могла бы быть моделью в бикини, или распутной медсестрой, или сексуальной чирлидершей, да… Ох-ох, Кожаное лицо из Техасской резни бензопилой… Нет-нет-нет! Шлюховатое Кожаное Лицо. Привет! Да, знал! Я Чендлер. Чувак, что случилось? Хорошо. Я Чендлер. Когда я такое делал?! Ладно, Росс пришел как дудочка. Ага. Исключительно. Женщина-кошка, руки вниз. Но между вами и Фиби мне придется уступить Фиби. Ты шутишь? Фиби жила на улице. Хорошо? К тому же у нее безумный нрав. Она. Она не стоит прямо за мной, не так ли? Не уверен. Вы расслабитесь?! Для чего вы так серьезно относитесь к этому? Неважно. Я бы сказал: "Женщина, пожалуйста!" А вот и вспыльчивость. Хорошо, вот тебе хороший. Кто вообще думает, что победит в схватке между Россом и Чендлером. Так Росс? Эй-эй-эй, думаю, мы сможем найти ответ на наш вопрос. Мы с Моникой говорили о том, кто может надрать задницу в драке, ты или Росс? Так ты тоже думаешь, Росс? Привет, Моника! Люди пришли посмотреть бой, давайте отдадим им то, за чем они пришли! Ага. Послушайте распутную медсестру. Серьезно, ребята, эти бредовые разговоры унизительны. Рэйч? Фиби, давай! Банни против Дуди! Ждал! Хорошо. Ладно, ребята, один матч, победитель забирает все. Ой, подожди-подожди! Что получит победитель? Хорошо, если вы так говорите. Хорошо, готовы? Набор! Идти! Или столь же слабый. Вы странная леди. Привет! Это не так уж и плохо. Давай! Ты хорошо ладишь с детьми. Они просто сумасшедшие на Хэллоуин. Знаете, они все жадные и на сахаре прыгали! Совершенно верно! Хэллоуин - худшее. Кроме Рождества… и их дней рождения. Летом тоже немного сходит с ума. И в любое время, когда они голодны или хотят спать. Понимаешь, дети крутые. Удачи с этим. Привет, Росс! Слушай, ты хочешь пойти посмотреть новый фильм Imax о приливных лужах? Нет. Но у меня есть билеты на Никс для тебя, меня и Чендлера. Хорошо, допейте кофе Пойдем. Записать игру? Ты делаешь это каждый раз, когда Росс, тебя не будут показывать по телевизору! А, вы меняете квартиры? Но у Рэйчел есть квартира. Она? Думаю, я об этом особо не думал. Привет! Ладно. Я. Я слишком много съел. Ой. Итак, я разговаривал с Россом, и он сказал, что вы ищете новое место. Я как бы надеялся, что ты останешься. Нет места? Это ребенок. Он такой большой. Понимаешь, я имею в виду тебя - ты мог бы положить это сюда. Или-или-или мы могли бы поставить это прямо здесь. Ой, это мило, правда? Или… или мы могли бы положить это сюда. Вы этого даже не заметите. Где ребенок? Мне бы пригодился вызов! Становится довольно легко. Мне так нравится жить с тобой. Я просто хочу, чтобы ничего не изменилось. Знаешь, я виню в этом Росса. Я буду скучать по тебе, ты самый крутой сосед по комнате, который у меня когда-либо был. Эй! Эээ, это просто для того, чтобы дать вам представление, мы можем поставить осыпь ns здесь, так что у ребенка будет уединение, и-и-и, возможно, мобильный телефон над кроваткой. И э-э… Ой, смотрите! Вот радионяня, которую мы можем использовать как рацию, пока не родится ребенок. Хм? Аххххх…. Это-то-это на самом деле просто для того, чтобы показать, куда пойдет ребенок. Знаете, почему бы мне не держаться за него, чтобы не было путаницы? Я громкий! Я не сплю всю ночь! Здравствуйте! Послушайте, если я приношу домой женщину, которая терпеть не может находиться рядом с младенцем, то, может быть, я не хочу быть с этой женщиной! Или, может быть, мы просто сделаем это в туалете клуба! Ага! Хорошо. Слушай, я знаю, что иногда будет сложно, хорошо? Но это также будет действительно, действительно здорово. Пожалуйста, Рэйчел! Я действительно хочу, чтобы ты остался. Ой! Знаю! Нашел на улице. Ага. Не знаю. Фу. Ой! Ах! Хорошо! Разве это не здорово? Это великая традиция! Это так несправедливо! Единственное, что я хотел сделать, это устроить своему лучшему другу мальчишник, но нет, мне не разрешили. Все, что у меня было, это дурацкий обед со стейком! О да, это была хорошая ночь. Итак, вы с Моной давно уже были. Как дела? Горячо? Я возьму эту книгу и забью тебя ею до смерти. Вы позволите даме говорить?! Ага! Извини, мне нужно отменить сегодняшний вечер, детка. Так ты нервничаешь по поводу женитьбы? Послушайте, давайте представим, что это настоящий мальчишник. Хорошо? Ты знаешь? Перед свадьбой. Давай, будет весело. Каково это знать, что ты больше никогда не будешь с другой женщиной, а? Зная, что тебе придется каждый день просыпаться с одним и тем же лицом, пока, наконец, ты не получишь сладкое освобождение от смерти. Это она! Ладно, давай! Эээ, это-это-это я! Джоуи Триббиани, большой поклонник. Зачем-зачем ей в спальню? Да, это одна голая проститутка! Подождите! Ждать! Может, она проститутка и стриптизерша, но она запуталась, что ей делать. Может, Моника подшутила над тобой. Ты знаешь? Довольно забавно заводить своего мужа проституткой. Держу пари, Росс тоже был в этом. Я имею в виду, что он был очень занят. Привет, Росс. Это Джои. Здесь есть проститутка, и мы подумали, может, вы что-нибудь о ней знаете. Может, она хотела достать тебе проститутку. Может, она хочет, чтобы ты чему-то научился. Хм? Есть ли что-нибудь, в чем ты действительно плохо разбираешься в сексуальном плане? Минутку! Ладно, ладно, может быть, тебе стоит просто попросить ее уйти. Привет! Это твой мальчишник. Не хочу. Ты сделай это! Сделай это! Я скучаю по этому. Нет, я скучаю по тусоваться с тобой. Не так, как раньше. Помнить? Мы с тобой были неразлучны. Понимаешь, теперь это как, все по-другому. Да, конечно… И не поймите меня неправильно, я так рад за вас, ребята. Я просто, я скучаю, тусуюсь, просто, только нас, понимаешь? Понятно. Подойди сюда. Эй, Рах, послушай, ты знал, что во время беременности твои пальцы опухают вдвое и никогда не возвращаются назад. Каждый раз попадаешься на нее! Я просто хочу, чтобы вы говорили это время от времени. Что?! Фиби! Нет! Они уродливые, глупые и вкусные! Она? Ага. Но я подумал, что это потому, что я положил все это себе на руку и заставил ходить по столу. А на День Благодарения индейку надо есть! Я имею в виду, что День Благодарения без индейки - это как Четвертое июля без яблочного пирога! Или пятница без двух пицц! Нет, не будет! Обещаю, я прикончу эту индейку! Верно! Потому что я Триббиани! И это то, что мы делаем! Я имею в виду, что мы не можем быть великими мыслителями или мировыми лидерами, мы мало читаем и не бегаем очень быстро, но, черт возьми! Мы можем есть! Позвольте мне объяснить вам, как устроено человеческое тело. Сначала мне нужно согреть живот. Чипсы есть, как растяжка. Не волнуйтесь, Триббианис никогда не насытится. Кто, черт возьми, этот парень? Эй! Все?! Даже если мне никто не поможет, я могу съесть это без проблем. По крайней мере, брось мне вызов! О. Насколько это велико? Как я, когда родился. Серьезно, а кто этот парень? Боюсь, мне понадобятся доказательства. Ты мой Эверест. Да, знаю. Иначе что дальше? Сегодня просто парень, который не может съесть индейку, а завтра я тот парень, который съедает половину Powerbar, заворачивает остальное и кладет в холодильник? Нет! Нет, я просто, я просто, мне нужно сменить штаны. Джинсы не поддаются. Хорошо, а где эта индейка! Не сейчас! Это мои штаны на День Благодарения! Ну вот и все. Я задолбался. Ух! Вот и мясной пот. Нет, на живот никто не давил. Эй-эй-ч-что-что у вас там? Что это такое? Пирог? Эй, Рэйч, послушай, привет! Хм, можешь сделать мне одолжение? Я разговаривал со своей сестрой, и она знает, что вы работаете в Ralph Lauren. Нет-нет-нет-нет-нет-нет, ни она, ни она. Моя младшая сестра Дина очень интересуется модой и хочет поговорить с кем-нибудь успешным, ну, ну, дать ей какой-нибудь совет. О нет-нет-нет-нет, она хочет поговорить с вами! Ладно, ты с ней встретишься? Отлично! Спасибо! Ты будешь ее так сильно любить. И… О, она самая умная из всех детей Триббиани. Эй, ты знаешь SAT? Она их забрала! Вот она! Будущая суперзвезда моды! Моя младшая сестра Дина! Это так волнует ее. Что ж, я дам вам двоим модным… приступить к делу. Привет! Это мои модницы! Что не так? О. Что, что происходит? Это мама? Она больна? Это сердце отца? Это бутерброд? Это бутерброд?! Что?! Очевидно, это ошибка! Ты не можешь быть беременной! Потому что чтобы забеременеть, нужно заняться сексом! Буб! Я не могу в это поверить! Ты хороший! Ты учился в колледже! Оба года! Кто это с тобой сделал?! Вы забеременели для смешного?! Дина, если он смешной, смейся! Хорошо, я вернусь через некоторое время! Оставайся здесь! Я не могу сейчас смотреть на тебя! Как раз то, что нужно сделать! Возлюбленные, мы собрались здесь, чтобы присоединиться к этому мужчине и этой женщине. Не перебивай меня, когда я разговариваю с Богом! А где мы были? Да ладно, ладно. Ты, Дина, возьми этого человека. Да ты их возьмешь! Привет! Вы не имеете права голоса в этом! Аааа! Я слышал "Да", мы на полпути! Хорошо! Ты! Ну что мне делать? Нет, не могут! Они были настолько глупы, что их сбили с ног! А? Ой! Хорошо! Хорошо! Послушаем их план! Итак, каково будущее Дины и Бобби? Вы были правы. Он забавный. Дина, если у тебя будет ребенок, ты должен жениться! Даже если это Бобби! Чувак, это не комплимент! Итак, стой-стой-стой! Что ты собираешься делать? Ты будешь иметь ребенка и-и вырастишь его сама, без мужа?! Ты не можешь быть одной матерью-одиночкой! Ты испортишь себе жизнь! Нет! Нет! Нет! Для тебя все по-другому. Вы такие сильные и вместе. Вы не какой-то тупой ребенок, который не знает, что делает. По одной беременной, пожалуйста! Я просто хочу, чтобы с тобой все было в порядке. Может быть! Хорошо! Ну, так себе, а что за музыка Numb Nuts? Ах, забудь! Я не могу! Потому что! Потому что. Потому что ты моя младшая сестра! Я бы их побоялся, ну ладно. Конечно, у него будет дядя Джои! Верно! Его дядей тоже! Иди сюда! Ох, обычно я бы тоже любил, но сейчас я просто завален. Я скучаю по картинкам?! Поздравляю! Вы только что поженились! Эй-эй-эй, эй, ты говоришь о своей жене! Кто это был? Ты повесил трубку в пиццерии? Я не вешаю трубку твоим друзьям. А что не так? Тогда почему я спросил? Это разговоры в колледже для возбужденных? Хорошо, я видела довольно большого голубя. Да, мне нужно, мне тоже нужно в свою комнату. Спокойной ночи. Я не могу! Вы Рэйчел! Ты мой друг! Но плюс, это было бы неправильно и странно, и-и-и плохо. Знаю! Хочешь? Хорошо, я тоже! Я просто тебя проверял! Такого разговора не было! Спокойной ночи! Вернитесь туда! Как вы думаете, он нас видел или мы еще можем улизнуть? Ой! Привет, Рах, послушай, ммм. У меня скоро большое свидание, знаешь хороший ресторан? Ой, отлично! Спасибо! Вы точно называете много способов отложить секс, я вам скажу. Эй, знаешь что? Почему бы мне вас не вывезти? Да, знаю! И мы собираемся выйти, мы хорошо проведем время и отвлечемся от родов, кесарева сечения и, и гигантских детских голов, вытянутых. Будет весело. Нет, я забираю тебя на свидание. Это для тебя. А, домовой! Ну, половинка пирожного. Собственно, это просто сумка. До цветочного магазина было очень далеко идти, и я начинал чувствовать слабость, так что. Эй, давай, это настоящее свидание. Эээ, так, хорошее у вас здесь место. Настольный футбол, а? Коробка для пиццы. О, подписка на Playboy, женщина моего сорта. Я бы хотел с ним познакомиться. Он похож на стойкого парня. А. Эй, а этот твой сосед по комнате, он хорошо выглядит? Ах да, должно быть сложно удержать от него руки, а? Нет-нет-нет-нет, не он! Нет! Почему вы пытаетесь испортить игру? Давай! Знаешь что? Принеси ей обе, и я получу то же самое. Ой-эй-эй, никаких соседи по комнате. Хорошо? Мы на свидании. Нет! Нет. Умм, только я, и если я им не нравлюсь за. Мне жаль, что я даже не смог пройти через это. Ну ладно. Умм, ну ладно, обычно я начинаю с того, что на мой стол присылает бутылку вина от вентилятора. Хорошо, если скомбинировать это со словами "Это так неловко, я просто хочу жить нормальной жизнью!" Ну ладно, как насчет этого. Я собирался дождаться конца ночи, чтобы поцеловать тебя, но ты такая красивая. Не думаю, что смогу. Хорошо, так… так расскажи мне об одном из твоих ходов. Это твой ход? Мальчик Рэйч, тебе повезло, что ты горячий. Королевы. Да, с мамой. Да, не так много с моим отцом. Не знаю. Думаю, это расстояние всегда было, понимаешь - я имею в виду, мы оба пытаемся притвориться, что его нет, но это так. Да, это так. Это действительно сложно. Знаешь, иногда я думаю - Вау! Хороший ход! "Где ты вырос", это так просто! Ага. Да, я! Опять же так просто! Да ладно же! Просто выберите один! Между Моникой, Фиби, Чендлером и Россом, если бы вам пришлось, если бы вам пришлось, кого бы вы ударили? Чендлер? Я тоже! Привет, Рах, могу я просто сказать, что я думаю, что это лучшее свидание, которое у меня было! Никогда я так не смеялся - Вы видели, как вино выходит из моего носа? Должен сказать, я никогда не знал, что мне так понравится несексуальная часть свидания. Ага. Хм. А! Ладно, тогда ты меня не осуждай. Я собираюсь пососать целлофан из домового, который у меня был раньше. А, ну, если я хочу, чтобы девушка меня поцеловала, первое, что я делаю, это заставляю свои губы выглядеть неотразимо. Теперь никому не скажешь, но, я наношу блестящий бальзам для губ. Ага, как мотылек на пламя, говорю я тебе. Ладно, ладно, теперь иди. Почему нет? Унизительнее блестящего малинового бальзама для губ?! Я ведь раньше не говорил малина? Хорошо, просто скажи мне, Рэйч, просто скажи мне! Ага. Почему… Да, это сработает для тебя. О. Ага. Я тоже. Привет! О да, я до сих пор не могу поверить, что ты не видел Куджо. Что не так с тобой? Вы когда-нибудь пробовали просидеть гражданина Кейна? Да? Хорошо, давай сделаем это сегодня вечером. Да ладно! Ага. Боже мой! Ты тоже? Меня это напугало, что это было?! О да-да, лобстер. Да, я тоже всю ночь. Да ладно, это потому, что э, я остался в своей комнате. Да, ты не хочешь заглядывать в мою корзину. Нет-нет! Я в порядке. Это просто. Эй, могу я тебя кое о чем спросить? Вы когда-нибудь смотрели на кого-то, кого знаете какое-то время, а затем внезапно, внезапно видите его по-другому? Ага. Да, это… именно так. Ты прав. Ага. Ой! Ага. Так что да, так что вы точно знаете, о чем я говорю. Да, конечно. Эххх. Один?! Эй, ты добрался до той части, где они заперты в машине, а Куджо бросается в лобовое стекло? Ой, не вышло. А, ладно. Ага. Ну конечно, а почему бы и нет? Хорошо, я знаю! Я знаю. Да, все будет хорошо. В ужасе. Хорошо. Это новый день. Все это про Рэйчел, сейчас ты этого не чувствуешь. Это было безумно! Ты в порядке. Вы лучше, чем в порядке! Вы, как сказал бы ваш друг Тони, Grrrreat! Все нормально! Она просто твоя подруга Рэйчел! Твоя подруга Рэйчел. Твой друг! Рэйчел. Эй, это твоя девушка, Рэйчел! Привет, Чендлер, у тебя есть минутка? Мне действительно нужно с тобой поговорить. Ни то, ни другое. Не знаю. Это, это просто, в последнее время чувствую. Ладно, вот что. Знаешь что? Я чувствую себя намного лучше, спасибо! Хорошо. Хорошо. Вы с Моникой, дружите давно, и конечно, есть правила, но потом вы уехали в Лондон. О нет, но это другое. То есть там тоже есть правила! Если вы понимаете, о чем я? Ребята, у вас все было по-другому! Я имею в виду, я имею в виду, вы оба были в одном месте, верно? Ага. Знаешь что? Это плохая идея. Забудь это. Забудь об этом и послушай, сделай мне одолжение, этот разговор был между мной и тобой. Привет. Ну как дела? Что? Что? Боже мой. Ты сделаешь? Знаю. Я знаю. И это намного сложнее, чем для тех парней. Я имею в виду, ради бога, это Рэйчел. Знаю. Я знаю. И она не только мой друг она моя беременная подруга! Она моя беременная подруга, бывшая Росс! Что мне делать? Знаешь, и я продолжаю, я все время пытаюсь избавиться от этих чувств, понимаешь? Я не спал всю ночь и составил список всего, что мне в ней не нравится. Вы хотите это услышать? Она заставила меня переключиться на Мэйо. Это оно! Это все, что у меня есть! И знаешь, что? У него такой же вкус, и мои штаны подходят лучше! Думаете? Да просто влюблен! Вот и все! Это влюбленность! Я Джоуи Я не испытываю глубоких чувств. Не совсем. Здравствуйте? Почему? Что вы здесь делаете, ребята? Ничего страшного, ладно? Мы с Фиби говорили об этом. Это просто давка! Это уйдет! Чувак, тебе нужно переставить пузыри! Ой! Хорошо. Это новый день, и это просто влюбленность, вот и все! Просто небольшое увлечение! Все то беспокойство, которое я делал, было безумием. Сумасшедший! Как мой друг, птица сказала: " Это была кукушка!" Все будет хорошо. Это просто влюбленность. Я люблю тебя. Ладно, ладно! Еще один толчок! Еще один толчок! Давай, дорогая, мы почти у цели! Мы почти там! Ой, я тоже тебя люблю. Всегда уместно! Ох, ладно. Еще один толчок! Еще один толчок! Что? Что происходит? Аааа. В самом деле?! А знаешь что? Может быть, ты, тебе стоит прийти ко мне. Я не, я не ношу трусов. Боже мой! Миа Хэмм? О, это потрясающе. Эй-эй! Простите! Привет, Росс! Ребенок пинается! Сон без сновидений. Ну, у меня тут кое-что происходит, если хочешь пощупать. Ух ты! Могу я получить копию? Ого, у Моники здесь довольно плотный корабль. Что делаешь? Почему нет? Не знаю. Бьюсь об заклад, это Ричард. Ну что ж, у меня в голове эээээ, может, она ела свой торт и тоже его ела. Ты - торт, а Ричард - тоже. Или же! Однажды я видел этот фильм, где была дверь, и никто не знал, что за ней, и когда они наконец ее открыли, вылезли миллионы, миллионы и миллионы жуков, и они пировали. человеческая плоть. Знаешь, уважение к частной жизни жены не убьет тебя! Глупый шкаф, полный ошибок! Эй, эй, эй, не волнуйся. Хорошо. Когда мои сестры были беременны, они испытывали все странные чувства в книге, это всегда было пустяком. Совершенно верно. Но мы собираемся зайти в больницу на всякий случай, хорошо? Я позвоню Россу по дороге. Давай. Хорошо, РэйчРэйчРэйч, посмотри на меня, посмотри на меня, все будет хорошо, поверь мне. Хорошо. Возьми мою руку. Вот так. Ой, сокрушающие кости! Привет! Так? Так, но все нормально. И… а ей и ребенку опасности нет? Спокойно?! Я не был спокоен! Никогда в жизни я не был так напуган! Ну что я знаю?! Я не врач! Вы уверены?! Эй-эй! Что-то под названием схватки БрэкстонаХикса. Эй, а что с конфетами? Эй, не беспокойся об этом, чувак. Не беспокойтесь об этом, ничего страшного. Ой, эй. Не так хорошо, как этот парень! Он принес Twizlers! Полегче, капитан Кирк. О, у тебя есть заколка для бобби? Тогда почему вы так бросаете? Конечно. Моника. Ой, очень хорошо. Действительно хорошо. Да, я должен быть готов убить себя в любой день. Вау, ты уверена, что это быстро нашло. Я просто, мне жаль, что я больше не так думал о Рэйчел, понимаешь? Я бы хотел, чтобы все наладилось. Я имею в виду, мне нравится жить с ней, и Бог, помогать с ребенком просто потрясающе, но теперь я думаю, я думаю, что Росс чувствует себя обделенным. Ты знаешь? Когда мне пришлось отвезти Рэйчел в больницу, врач решил, что я отец. Боже… Вы бы видели выражение лица Росса. Кстати, понятия не имею, что я здесь делаю. Насколько я знаю, я просто запираю его больше. Эй, ты пробовал открыть его с помощью кредитной карты? Ага. Ой, я просто… чувствую себя ужасно. Что происходит? Рассол? Соленые огурцы вызывают у нее тошноту. Дать ей соленья - все равно что дать мне салат. Я здесь! Чувак, расслабься! Это могло случиться с кем угодно. Привет, можно, я могу поговорить с вами, ребята? Садись. Я хочу поговорить о нашей ситуации. Дело в том, потому что я живу с Рэйчел, я здесь по многим делам, хорошо? А Росс. Росс упускает все. Итак, Может, вам двоим стоит жить вместе. О нет-нет, нет-нет, я люблю жить с тобой. Просто кажется, что, если у тебя будет сосед по комнате, то с таким же успехом это может быть отец. Хорошо, так? Как вы думаете? Ну, я должен был. Привет. Ну, я хотел выпить немного пива, но я избавился от них, потому что Рэйчел не выносила их запаха. Но я все же бросил много апельсинового сока с кальцием. И, эм, прошло пара недель после истечения срока его действия, так что это немного подействовало. Вы издеваетесь? У меня все отлично! Да, я э-э Я лучше, чем отлично. У меня все хорошо. И теперь, когда она ушла, я могу делать здесь все то, что не мог делать раньше. Ты знаешь? Как ммм, я снова могу ходить голым. Ты знаешь? Я могу посмотреть порно в гостиной. Верно? Это хорошо для меня. Ты знаешь? Мне нравится быть одному, мне лучше так жить. Я волк-одиночка. Ты знаешь? Одиночка. Один. В полном одиночестве. Навсегда. Что должен сделать волк, чтобы здесь разыграться?! Эй, ну как там у Росса живется? Пока. Есть одна счастливая чашка кофе на вынос. Спасибо. Но, может быть, позже. Знаешь, чего я хочу? Я много чего хочу! Я хочу быть с любимой женщиной в День святого Валентина! И я хочу, чтобы она меня полюбила! И я хочу хоть на мгновение избавиться от мучительной боли от осознания того, что этого никогда не произойдет! Ладно. Нет, я больше не сплю с твоей подругой Джейн. Привет! Собака! Привет! Кто, согласитесь, очень похож на Джейн. Большое спасибо, Фибс! Мы собираемся повеселиться, да, мы! Ой! Не то чтобы весело. Готово? Получите мяч, получите мяч! Что ж, ты милый, но не слишком умный! Это я только что бросил? Привет. О, это, это собака подруги Фиби. Я не знаю, как его настоящее имя, но я зову его Моцарелла. Да ладно. Привет. Давай. Это Рэйчел. Это она раньше здесь жила. С таким же успехом можно быть честным с тобой - мы ее любим. Но мы не можем ее получить. Я очень скучаю по ней. Ну эй, понимаешь, да? Ты парень. Ну, раньше был. Значит, из-за того, что мы с ней дружим, и из-за ее истории с Россом, этого просто не произойдет. Это как если бы ты влюбился в кошку. Привет. Нет. Да, конечно. Вперед, продолжать. О, я, верно! Ничего. Мы только о чём-то говорили. Рэйчел. Он дышит! Нет, нет, нет, нет! Он в порядке! Смотри, смотри, смотри! Вот твой мяч! Получи свой мяч! Получи свой мяч! Получи свой мяч! Боже мой, что я с тобой сделал, а? Я сломал собаку! Фибс, я собаку сломал! Эй, как дела? Блин, извини. Почему? И все же это отстой, чувак. Особенно в День святого Валентина. Вроде. Не нужно казаться таким счастливым. О, я… я… Забудьте об этом. Это не большое дело. Ничего подобного. Ладно, ээ… садись. Гм, вот эта женщина, которая мне нравится. Много. Но, этого не может быть. Нет! Да. Иногда мне кажется, что она могла бы. Но это не имеет значения, потому что я ничего не могу с этим поделать. Ну, это сложно. Она с другим парнем. На долгое время. Кто-то с работы тоже. И я никогда не смогу так поступить с этим парнем, потому что мы действительно хорошие друзья. Нет. Я так не думаю. Да, он лучший. Не знаю. Верю! Так много! Я не могу перестать думать о ней! Я не могу заснуть, я. Ага. Это Рэйчел. Есть одна женщина, которая мне нравится. Много. Ну это сложно. Она с другим парнем. На долгое время. И я никогда не смогу так поступить с этим парнем, понимаешь? Потому что мы действительно хорошие друзья. Да, он лучший. Не знаю. Верю! Так много! Я не могу перестать думать о ней! Я не могу заснуть, я. Это Рэйчел. Да. Да. Мне нравится Рэйчел. Ага, ладно, но послушай, купи э-э-э-эй, знаешь, знаешь, кто еще мне нравится? Ты! И об этом недостаточно сказано. Ты мне нравишься, Росс. Да, но это не имеет большого значения. Я актер, понимаешь? Как группа, мы склонны быть слишком драматичными. Послушайте, я знаю, что это плохо, и я знаю, что это неправильно. Хорошо? Но, но этого никогда не случится. Ты знаешь? Это, это просто чувства, они уйдут. Да ладно, Росс! Эй, РоссРосс, не надо. Привет. Послушайте, я понимаю, если вы пришли меня ударить, я этого заслуживаю. А что тогда? Ударь меня? Укусить меня? А теперь… Привет, РоссРосс! Ты хочешь-хочешь зайти выпить пива или что-то в этом роде? У вас есть пиво? Все, что у меня есть, это дыня, оставленная Рэйчел. Не знаю. Послушай, Росс, тебе нужно кое-что понять, хорошо? Я, я никогда не собираюсь действовать в соответствии с этой штукой с Рэйчел, хорошо? Я бы никогда не сделал ничего, что могло бы поставить под угрозу мою дружбу с тобой. В любом случае, это эээ… слушай, мне просто… мне понадобится время, чтобы забыть ее, вот и все. Я даже не знаю, как это сделать, то есть я никогда раньше не был влюблен, так что. Ага, я думал, ты это знаешь. Ух ты. Послушайте, если это поможет, я не хочу так себя чувствовать. Честный. Я просто продолжаю думать: "А, я переживу это". Ты знаешь? Я просто. Это становится все труднее. Я не знаю, что делать. Ты знаешь? Что мне делать? Ладно, это болтовня о зелени. Но что, если, а я не говорю, что она будет. Но. Вы уверены? Привет, спасибо. Боже мой, я должен ей сказать! Я даже не подумал, что скажу. Что я должен сказать? Простите, вы правы. Что я скажу? Ой! Хорошо. Хорошо, я могу это сделать. Я могу сказать ей, что чувствую. Просто встань прямо. Сделайте пару глубоких вдохов. Выглядите уверенно. Я зашел, потому что я хочу поговорить с тобой о чем-то. Здесь? В зале? Что мы животные? Ладно, ммм, я пришел сказать тебе, что, хочу пообедать с тобой сегодня вечером. Это все. Хорошо. Это хорошо. Хорошо, у тебя есть пара часов, чтобы подготовиться к тому, что ты собираешься сказать. Хорошо. Ага. Разве вы никогда не стучите?! Что? Ага! Конечно! Э-э, посмотри на причину. - Здесь жарко? Я бы хотел, но это хорошее место, а на моей футболке есть фотография Кельвина в исполнении Хоббса. Ага. Конечно. Э… Как давно мы знаем друг друга? Угу, давно. Но за последние несколько недель. Вообще-то, не могли бы вы дать нам секунду? Не совсем уверен. Ага, вот и мы. Эээ… Я… я думаю, что… влюбляюсь в тебя. Я влюбляюсь в тебя. Это действительно важно? Слушай, Рэйч, я знаю, что это много. Вам не нужно ничего говорить. Ты-ты, ты не торопишься столько времени, сколько тебе нужно. Хорошо, ты должен что-то сказать! Но. Да-да, верно. Это нормально. Это хорошо. Это почти то, чего я ожидал. Так что в этом нет ничего страшного. Все в порядке? Думаю, я пойду. Не надо этого делать. Ты не можешь сделать это, Рэйч, потому что тогда ты заставишь меня это сделать. О, вот и мы! Конечно! Эй-эй-эй! Вы не можете. Хорошо? Всегда! О нет-нет, Рэйч, пожалуйста, не извиняйся. Хорошо? Не сожалей. Понимаешь, я просто шутил над тобой. О Боже! Это Рэйчел! Нет-нет, не могу! Я не могу! Не после той ночи, просто это, слишком странно, хорошо? Не говори ей, что я здесь! Не ешь это! Ага, в голый рогалик? Чувак, я не знаю. Довольно маленькая дыра. Не могу! Ты знаешь? Вы, ребята, не представляете, каково это - выставить себя таким образом и просто быть сбитым. Хорошо, и что мне делать? Ага. Хорошо. Ого! Чуть не забыл, что это у тебя. Привет. Привет. Привет! Так у вас, большая проблема с работой? Ага. Хорошо. Так что я думаю, что собираюсь взлететь. Ага? Ага? Что?! О боже мой! Что он хочет купить вашему малышу?! Это безумие! Хорошо, а как это вообще произошло? Мужик! Когда вы сказали, что это проблема вашего босса и ребенка, я подумала, что это связано с декретным отпуском. Думаешь, моим друзьям можно просто купить ребенка?! Привет! Не проблема. О, и просто чтобы вы знали, этот парень больше не будет беспокоить вас из-за этого ребенка. Скажем так, я позаботился об этом. Не волнуйтесь! Не волнуйся. Я просто сказал ему очень мило: "Ты не покупаешь чужих детей, так что отступай!" Что?! Почему?! И ни о чем другом вы не могли придумать?! Вы мне соврали! Итак? Что-что-что случилось? Я знаю. Я знаю. Эй, ты прав. Да, это немного похоже на нас. Я тоже. Я имею в виду, что я, совсем не думал о том, как я выставил себя на показ и сказал все эти вещи, и что ты не так относился ко мне, и как это было действительно неловко. Так кто этот парень? Что ж, я могу обещать вам, что хотя бы один человек будет плакать. Я актер, и любой достойный актер может плакать по команде. Вы издеваетесь? Смотреть! Ну, я не могу этого сделать, пока вы, ребята, смотрите на меня! Привет! Да, да, в честь 35 - летия их свадьбы в честь них назвали звезду. И я купил им книгу по Карма Сутре для пожилых людей. Мне тоже нужно в ванную, но я не хочу, чтобы он делал мне комплименты. Я знаю. Ага, Фиби! Послушай, я хочу извиниться раньше, хорошо? Мы были придурками. Паркер хороший парень, и я хотел бы с ним познакомиться. Почему? Что-что? Я знаю, что сейчас хуже всего. На буфет стояла 15-минутная очередь, и когда я, наконец, добрался до тарелок, я поскользнулся на гигантском бугере! Думаю, могло быть, я не особо на это смотрел. Понимаешь, я просто вытер его о пальто Чендлера и убирался оттуда к черту. Эй, ты должен быть в восторге от него. С ним все в порядке, он хороший парень. Ага. Я знаю, что я думаю Я думаю, мы все были слишком негативными. Вообще-то у вас есть немного преимущества. Ничего. Три конца, " Дни нашей жизни" звездный бланк Триббиани. Это я! Я пуст! Ага, малышка. Нет. Я им действительно нравлюсь. Они хотят, чтобы меня заметили, но я сказал нет. Помните, что случилось, когда я в последний раз давал им интервью? Я сказал, что пишу много собственных строк, а потом сценаристы разозлились и заставили моего персонажа упасть в шахту лифта. Так что кто знает, что я могу сказать на этот раз. Отлично! Хорошо, я сделаю это. Но эй! Вы, ребята, должны быть за соседним столиком, чтобы вы могли остановить меня, если я понимаю, начну говорить что-нибудь глупое. Ага. Вовсе нет. С радостью это сделаю. На самом деле, я не знал, что журнал платил за это. Это не имело бы значения, я делаю это для фанатов, а не ради бесплатной еды. А мне все кексы будут. О, ты сказал это, Майк. Ой! Должен быть способ получше! Ого, это просто. Теперь я могу есть молоко каждый день. Да, наверное. Итак. Я сяду на этот космический корабль и отправлюсь на Blargon 7 в поисках альтернативного топлива. Но когда я вернусь, через 200 лет, тебя уже не будет. Но я совсем не постарел. Так что скажи своей правнучке найти меня, потому что Эдриенн, детка, я хочу с ней встретиться. Тсс, хорошо, вот я иду, вот я иду. Видишь, я иду починить копировальный аппарат, я не могу добраться до копировального аппарата, я думаю, что мне делать, что мне делать… так что я просто смотрю, как они занимаются сексом. А потом я говорю: подождите, вот моя очередь, вы знаете, это плохо для лотка для бумаги. Спасибо. Погоди-погоди-погоди, ты снова увидишь меня. Подожди, парень блокирует меня задницей. Вот я, вот я, вот я, вот я, вот я. Ну, их так много, что сложно выбрать что-то одно. Посмотрите на этого клоуна! Он думает, что сможет взять всю реку только потому, что у него лодка побольше. Убирайся, осел! Кто вообще называет свою лодку береговой охраной? Что они здесь делают? Побережье вон там. Чувак! Ты что, пытаешься меня убить?! Чувак, хватит болтать и приготовь нам чаю! Думаю, ты прав. Один. Приятно. Ага. Ага. Ага! В свободное время читаю вслепую. А еще я наставник для детей. Вы знаете менто, образец для подражания. Верно. Собственно говоря, знаю. Мы, звезды, просто стараемся правильно питаться и много тренируемся. Ух ты! Вы понимаете, что мы бросали этот мяч, не роняя его уже около часа? Ага. Я понял это около получаса назад, но не хотел ничего говорить, потому что не хотел сглазить. Ага! Ой, я думаю, я впервые пропустил обед! Да, штаны у меня немного болтаются! Ничего! Ну, у меня была ослепляющая боль в животе, когда я поднимал тяжести раньше, потом я потерял сознание и с тех пор не мог встать. Но я не думаю, что это что-то серьезное. Ни за что! "Кей, послушай, если мне придется пойти к врачу из-за чего-то, это будет из-за того, что эта штука торчит из моего живота! Почему мне пришлось снова начать тренироваться? Черт возьми, 15! Мне нравится. Что не нравится? Заварной крем? Хорошо. Варенье? Хорошо. Мясо? Гоооод. Сломался холодильник. Я должен есть все. Мясное ассорти, мороженое, лаймы… Эй, а что было в этой коричневой банке? Больше нет. Хорошо, что у нас есть? Эээ, я не верю в эти сумасшедшие диеты, понимаете, просто все в умеренных количествах. Я возьму их с собой. Для детей. Это было так глупо, я сказал в интервью кое-что, чего не должен был говорить. Но поверьте мне, этого не случится сегодня. Ну, я сказал, что я. Ребята, это Шелли, она берет у меня интервью для журнала Soap Opera Digest, а Шелли, это мои друзья. Хорошо. Нет, спасибо. Почему у вас два? Чендлер: Ну, это для тебя. Джои: Уходи. Чендлер: Нет, не могу. Нет-нет, послушай, я, я знаю, как много это значит для тебя, и я также знаю, что речь идет не только о украшениях, это о тебе и мне, а также о том, что мы лучшие друзья. Джои: Вау, это дружба? Я думаю так. Послушайте, мы приятели по браслетам. Чендлер: Так нас будут называть. Нет, все в порядке. Не беспокойся об этом. Рэйч! Привет! Все в порядке! Вы у Джои! Ага! Смотри! Знаю. Ладно, не тратьте зря, я имею ввиду, это еще еда. Ого, вы хороший друг, конечно, прослушивание было сегодня утром, и я его не получил. Но это был адский поцелуй. Рэйчел очень везучая девочка. Хорошо. Вытащим участников из изоляторов. И они выключены! Судейские правила, нарушений нет. А утка получает ореховое масло! Правила судей, НаттерБаттер. Ага. Я видел это на канале Discovery. Верно, я подошел! Она мой друг, и ей нужна была помощь! И если бы я тоже, я бы пописал на любого из вас! Ммм, нет. Нет лучшего друга. Просто много близких друзей. В самом деле? Мне? Ух ты! Я даже не знаю огромных геев! Что? Вы имеете в виду мою мужскую сумку? Сначала я подумал, что это просто хорошо выглядит, но это тоже практично. Проверьте это! В нем есть отделения для всех ваших вещей! Ваш кошелек! Твои ключи! Ваша адресная книга! Думаю лицом к лицу. Лицом к лицу, ага! Хорошо. О боже… Сколько ты весишь, Росс?! Понимаешь, когда мы разговаривали лицом к лицу, я не думаю, что мы все продумали до конца. Привет, Фибс! Посмотри. Насколько я мужчина?! Нет. Почему ты так сказал? Это просто подло. Это не то, что вы сказали. Вы так сказали. Боже мой, я женщина! Отличный сон. А я? Гей? Нет! Нет. Нет, но у меня есть несколько близких друзей. Ой-ой-ой-ой, как я это делаю, я смотрю на женщину с головы до ног и говорю: "Эй, как дела?" Привет, как дела? Привет! Как поживаете'? Я бы хотел показать тебе, но я только что уложил ее. Она спит. Эй, две девушки, не могли бы вы пойти выпить? Привет, как дела? Ой! Я вижу, что случилось. Это потому, что я пытался оттолкнуть тебя. Верно? Поверьте, вы бы почувствовали себя по-другому, если бы я его включил. Знаю. Как поживаете? Что?!?! О Боже мой! Ничего особенного, я очень стеснительный. Отлично! Большой! Спасибо. Пока. Я сделал это! Я не смотрю мыльные оперы. Простите, у меня есть жизнь, понимаете? Приятно знать. Так близко! Да, я звонил даме по этому поводу. Я сказал ей, что просто шучу. Она была в этом очень мила. Немного, да. Ах да, это кое-что для моих огромных фанатов-геев. О нет, я не могу. Я практикуюсь Я прошел прослушивание на роль ведущего нового игрового шоу. Да-да, и если я получу его днем, я буду доктором Дрейком Реморей, а ночью я буду Джои Трррриббиани! Но прослушивание через пару часов, а я даже не понимаю игру. Неужели? Было бы здорово! Ребята, вы можете участвовать в соревнованиях! Хорошо! Поиграем в Bamboozled! Да разве не крутое имя? Хорошо. Угу, ладно. Наш первый участник - Росс Геллер. Почему бы тебе не рассказать нам немного о себе, Росс? Я сказал немного Росс. А как насчет тебя, Чендлер? Отлично! Поиграем в Bamboozled! Чендлер, ты пойдешь первым. Какая столица Колумбии? Это Ба-го-та, но достаточно близко. Теперь вы можете передать свой ход Россу или выбрать карту Wicked Wango. Я должен это знать. Посмотрим, минутку, пожалуйста. Эмм, вот и мы, карта Wicked Wango определяет, подниметесь ли вы выше или ниже. Это неловко. Хорошо, Росс, ты впереди, ты не хочешь ответить на другой вопрос или крутить Колесо Хаоса? Ладно, будет тяжело. Задержи дыхание. Нет, чувак, задержи дыхание, пока не будешь готов ответить на вопрос. Ладно, чего ты боишься, если страдаешь этой фобией, Трис… Святая корова, это громкое слово. Триск… Серьезно посмотри на эту штуку. Чендлер, как ты это скажешь? Вот этот прямо здесь. Нет! Нет, боязнь числа 13. Хорошо, Чендлер, ты встал. Хорошо. Чендлер, ты можешь крутить колесо или выбрать карту Google. Вы… вы должны выбрать мистера Бинга. Выбирай, болван! Ладно, вы выбрали карту Джимми! Вы получаете все очки Росса! В каком фильме Джона Хьюстона вы бы услышали эту строчку: "Значки? Нам не нужны вонючие значки!" Верно! Возможен обратный бонус! Да! Мудрый выбор, сколько ступенек? Этот шум может мне только одно. Хорошо, это аудио вопрос, назовите эту телевизионную музыкальную тему. Да! Да, ты снова в лидерах! Хорошо! Все в порядке! Эээ, раунд сверхскоростной скорости! Конечно! Кто изобрел бифокальные очки? Верно! Какой монарх правил Великобританией дольше всех? Еще раз правильно! Но вы забыли поменять ногу между вопросами, так что никакого прыжкового бонуса! Теперь к Чендлеру. Вы уверены? Боже мой! Поздравляю, Росс, потому что Чендлер, тебя обманули! Приятно познакомиться, Рэй. Рэй! Здравствуйте, я Джои Триббиани! Поиграем в Bamboozled! Эрин, ты получил первый вопрос! Кто в хоккее известен как Великий? Верно! А теперь вы хотите выбрать карту Wicked Wango или покрутить Колесо хаоса? Что - почему?! Ну что сложного? Вы вращаете Колесо Хаоса, чтобы подняться по Лестнице Шанса. Вы проходите мимо Грязевой Хижины через Радужное Кольцо, чтобы добраться до Золотой Обезьяны ты дергаешь его за хвост и бум! Вы в райском пруду! Ну что тут смешного? Вы ожидаете, что я буду ведущим скучной игры, в которой люди будут просто стоять и отвечать на вопросы? Поиграем в Bamboozled! Чувак, это плохо! И у меня была своя доля плохих отзывов. Но я до сих пор помню свой первый хороший. "Все остальное в этой постановке" Нашего города " было просто ужасно. Джои Триббиани был ужасен". Ага! Ага, Моника! Ты послушай меня, ладно? И я говорю это не просто потому, что я твой друг, я говорю это потому, что это правда. У тебя ужасная еда! Привет, Моника, я не могу вспомнить. Мы говорили, что встретимся здесь или в кино? Хорошо, увидимся там. Конечно, я могу потусоваться, пока мне не придется встретиться с тобой. Что. Почему ты не поедешь? Я думал, у вас уже есть работа. Ух ты! Откуда ты знаешь, как это делать?! Что это? Вы его приготовили? Либо съешь, либо будь в нем. Та девочка! Хм? Мы должны убираться отсюда Приходит новый класс. Привет. Когда вы говорите "подержанный", вы имеете в виду, что есть в качестве закуски перед приготовлением? От сыра хочется пить. Хорошо. Я могу пятерку? В школе? Эй, я придурок. Ага! Эй-эй-эй-эй! Я не хочу идти. Мне весело. Эй-эй-эй, если мой друг говорит, что пора идти, пора идти. Ну, я прекрасно провел время! Научился печь, ел отличную еду, это первая пятерка, которую я получил с седьмого класса, и на этот раз мне не пришлось спать с учителем. Какого черта! О, это плакат к тому фильму о Первой мировой войне, в котором я снимаюсь, посмотрите. Ага! Я знаю. Я скоро приду в театр рядом с тобой! Я в THX! Я не годен для детей! Да, да, это уже вызывает "Оскар". Я думал, да! Эй, угадай, что? Премьера состоится на следующей неделе, и все приглашены! Конечно! Почему нет?! Здравствуйте? Один гость? Ты сказал мне, что у меня может быть шесть билетов! Боже мой. Ну это все?! Я могу привести только одного гостя? Вы это слышали? У меня только один дополнительный билет на премьеру. Так что мне приходится выбирать между вами троими и Россом. Вы сказали, что не хотите идти. Определенно не невидимый. Ну, думаю, я хочу взять Чендлера. Ага! Ага! Я имею в виду, что мне очень жаль, я хотел бы взять всех, но понимаете, Чендлер всегда поддерживал мою карьеру. Ему платят за уроки актерского мастерства, выстрелы в голову и прочее, и что ж, это будет мой способ отплатить вам. Это не просто вещи, за которые он заплатил, я имею в виду, это, это все. Ты знаешь? Он читал со мной строчки. Он-он ходил со мной на прослушивание, когда я очень нервничал, а потом он утешал меня, когда я не получил роли, которую я действительно хотел. Ты всегда верил в меня, чувак. Даже когда не верил в себя. Спасибо. Это много для меня значит. Пойду побриться. Немного высокого роста. Не могли бы вы немного присесть, чтобы я выглядел выше? Вот и все. "Я думал, что знаю, кто враг, но все время это были вы". Ладно, вот оно. Приближается моя большая сцена боя. Понравилось? Тебе очень понравилось? Какую именно часть? О нет-нет-нет, расскажите подробнее. Эй, а как насчет сцены с кенгуру? Тебе понравилась эта часть? Вы заснули! Кенгуру не было! Они не приняли ни одного моего предложения! Это для приходящего приятеля. Увидимся. Привет! Спящая красавица! О нет, вы расстроились? Вы потеряли сон? Ага, послушайте, единственная причина, по которой я могу приехать сюда, - это уладить отношения между нами! Хорошо? Вы много сделали для меня и моей карьеры, я хотел отплатить вам, поэтому я взял вас на премьеру, но вы ее пропустили! Хорошо, так сколько я тебе должен? Дай мне номер, я не хочу тебе ничего быть должен! А-а-а! Мы делаем это! Хорошо, теперь вы сделали мне мои первые снимки в голову. Правильно, сколько это было? Хорошо, пятьсот долларов. Что еще? Ладно, значит, еще пятьсот. Пятьсот пятьсот, это. Пожалуйста! Хорошо, а что еще? Которые мы до сих пор держим под шляпой! Какого черта вы говорите: "Юг восстанет, человек". Ага. Хорошо, а что еще? Арендная плата! Хорошо. Хорошо, я выписываю тебе чек на. Значит, ты заснул во время моего фильма. Подумаешь, правда? Как вы это очистите? Привет! Ты сделал это! Вы готовы завести ребенка? Мой мальчик уже вырос! Что?! Вы с ума сошли?! Боже. Он сумасшедший! Почему он не хочет быть с Рэйчел? Я серьезно, она как идеальная женщина. Я имею в виду, что я знаю, что она мне отказала, но если бы она этого не сделала и хотела быть со мной, я бы взял ее на руки и. Я уже давно не расстраивал вас, ребята, не так ли? Давай, тупая машина! Давай! Нет. Хорошо. Привет, у меня есть! У меня есть один! Э-э, надо нажать кнопку. Эээ, она со мной. Доктор Дрейк Реморей. Реморей. Это португальский. Нам нужна эта информация Я доктор. Черт побери, мы теряем драгоценное время! Теперь ты хочешь, чтобы кровь этого человека была на твоей голове? Руки! Совершенно необходимо, чтобы вы сказали мне, в какой комнате живет человек, которого описал мой ассистент. Он мой пациент, я лечил его много лет! 816, спасибо! А как его зовут? Отлично! Иди за ним. Он не в моем вкусе. Но вы же сказали, что он отличный парень! Вы привлекаете стерв. Привет! Я доктор Дрейк Реморей, и у меня есть несколько обычных вопросов, которые я хочу вам задать. Знаю, но я невролог. И на всякий случай доктор Уэллс хотел получить более полный обзор вашего статуса, поэтому он прислал меня. Это была проверка. Хороший ответ. Хорошо, полное имя. Дата рождения? Возраст? Я доктор Клифф, а не математик. Хорошо. И ты замужем? Да правда? Итак, 33 года и все еще холост, вы бы сказали, что у вас проблемы с обязательствами? Да. Ужасно. Мне очень жаль. Хм. Вы спите с женщинами и больше никогда им не звоните? Отлично! Отлично! И, наконец, вы занимаетесь какими-нибудь странными вещами в сексуальном плане? Ооо, неправильный ответ. Ну, ему 33. Вдовец. Он казался стойким парнем. О, и он не увлекается ничем странным в сексуальном плане. Рэйчел рожает! Что меня не интересует, я невролог. Подделка? Прошу прощения? Привет? А, если можно? Эммм, послушай, Клифф, ты рассказал мне много личного о себе, верно? И, может быть - может быть, если - если поможет, если - если бы ты знал о ней что-то личное. Она была замужем за геем, танцующим на льду. Она родила брату тройню. Ой! Ой! Ее сестра-близнец снималась в порно! Верно! Я тоже. Вот она! Она такая настоящая! Понимаешь, о чем я! Она весь этот крошечный человечек. У нее уже есть ресницы и колени и… э-э-э. О нет-нет, пока я второй, я насчитал шесть пальцев, но один был с другой руки, так что у нас все хорошо. В чем дело? А что это был за Росс? Привет. Я только что видел, как женщина кормила грудью обоих своих близнецов одновременно это похоже на появление здесь уродов. Что случилось? Что это? Привет! Рэйч, давай, что? О чем ты один? А что насчет Росс? Хорошо, как долго я наблюдал за этой женщиной? Думаю, да. Эй, послушай меня, послушай меня, ты никогда не останешься один. Хорошо? Обещаю, этого не случится. Тебе не о чем беспокоиться, ладно? Конечно. Боже мой. Э… Посмотри, Рэйч… Эй, Росс здесь! Эй смотри! Это мой хороший друг Росс. Привет, Росс. Эй, посмотри, он принес цветы. Спасибо, Росс, но я больше люблю конфет. Нет. Извините. Я имел в виду нет. Эй, но, прежде чем вы это сделаете, мне нужно поговорить с вами, а Росс, мне нужно поговорить с вами. Привет, Чендлер, можно с тобой поговорить? Чувак, я только что сделал что-то ужасное. Нет! Нет, это был Джек! Рэйчел думает, что я просил ее выйти за меня замуж! Потому что вроде как я. Хорошо, я стоял на одном колене с кольцом в руке. Это не мое кольцо! Он выпал из куртки Росса! И когда я опустился на колени, чтобы поднять его, Рэйчел подумала, что я делаю предложение! Наверное. Знаю! Я знаю, это ужасно. Она сказала да. Боже, что, черт возьми, я ему скажу? О, мне это нравится. Да. А теперь не будем увлекаться. Привет, Фибс. Знаете что? Я вернусь позже. Это не может быть я, я стою прямо здесь. Мы не заглядываем? Эй, а можно войти? Ага, посмотри, Рэйч, я должен тебе кое-что сказать. Йауза! Уважаемый Господь. Ага, да, я думаю, что. Понимаешь, я действительно не знаю ее. Вы издеваетесь?! Не знаю! Может она сумасшедшая! Нет! На ней было кольцо, она казалась такой взволнованной, а затем вынула грудь. Я не смотрел. Голова глупого ребенка блокировала большую часть этого. Послушайте, это не так просто. Она сказала, что хочет выйти за меня замуж. Я не хочу причинять ей боль. Вы правы. Ты прав. Я пойду скажу ей сейчас, пока Росс не узнает, и я буду вежлив. Я могу это сделать. Я нежный человек. О, и кстати. Два человека вкалываются, если хочешь это проверить. Я могу вернуться. Нет. Вообще-то технически нет. Нет! Нет, и я не просил ее выйти за меня замуж! Нет! Нет! Аааа! Ага. Да, выглядит плохо. Но я не… Я не делал предложения! Хорошо, кольцо упало на пол, я спустился, чтобы поднять его, а вы подумали, что я делаю предложение. Нет! Нет! Ну, я пробовал, но люди продолжали входить, а потом вы вырезали себе грудь! Расскажу позже. Будь крутым. Это не мое кольцо! Это кольцо Росса! Вот почему мне было так плохо, Рэйч, потому что он собирался сделать предложение. Ну, это неловко. Видишь? Я тебе так и говорил. Чувак, ступай Я сделал предложение. Да, верно. Здесь много чего происходит, и, кажется, я ел плохие фрукты раньше. Не могу поверить, что вы не собираетесь делать предложение! О да, чувак, я полностью понимаю. Обычно после того, как у меня рожает ребенок от женщины, я люблю замедлять ход! Ах, это красиво. Ребята, знаете что? Я тоже пойду. И я сожалею обо всем. Нет, Рэйч, я должен был сказать тебе раньше. Просто. Мужик! Этот ребенок собирается в город! Привет, ребята, я собираюсь взлететь. Я просто хотел сказать вам, ребята, попрощаться. Это не та комната, извините, ребята. Почему ты так устал? Вы знаете, что вам следовало сделать, вы должны были рассказать себе эту маленькую историю. Эй, а где Росс? Он все еще злится на нас? Это нечестно! Я не могу этого сделать. Видите, вот чего я боялся, я тоже не думал, что должен быть здесь, но кто-то сказал, что к этому моменту он уже переборщил. Привет. Росс, я знаю, что ты злишься на меня, но мы должны поговорить об этом. Хорошо, хорошо, хорошо. Но должен сказать, что технически я даже не сделал ничего плохого. Я сказал, что технически нет. Послушайте, могу я вас тут на секунду остановлю? Когда люди делают это, я действительно не понимаю, что это значит. Ты говорил? Я знаю, что должен был. Мне жаль. Нет, давай, Росс! Послушай, Росс, мы должны это пережить. Нет, послушайте, я не знаю, что еще делать. Я сказал, что мне очень жаль! Вы должны кричать на меня, или-или-или проклинать меня, или ударить меня. Почему нет? Вы почувствуете себя лучше! Мне станет лучше, и ты знаешь, что хочешь. Я вижу это в твоих глазах. Немного. Немного. Еще немного. Нет, ударь меня. Ударь меня. Ударь меня! Ударь меня, ударил меня. Ударь меня! Ударь меня! Прости! Это был рефлекс! Ничего не мог поделать! Когда кулак попадает вам в лицо, вы пригибаетесь! Смотри! Ты должен был пригнуться! Почему ты не пригнулся? Хорошо, хорошо, может, пока мы там, они могут проверить твои рефлексы. Ой. Эй, ну и как? Большой палец? Это странно. Вы уверены, что бьете правильно? Сожмите кулак. Может быть позже. Росс: Я чувствую себя ужасно. Вы хотите, чтобы я вам с этим помог? Имя? Я знаю Росс, но что это значит? Знаешь, вроде Росселя или Росстефера. Красиво, ладно, дата рождения? Конечно, май, тембр. Род занятий? Динозавры. Хорошо, а кого вы хотите в качестве контактного лица на случай чрезвычайной ситуации? Ладно, отношения, парень, это может занять некоторое время. Да ладно же, ребята, вы еще больше! Я имею в виду, ты собираешься собраться вместе, верно? Но вы двое должны были быть вместе. Да ладно, Росс, это ничего не значило! У нее только что родился ребенок, она все боялась делать это одна, она бы всем сказала "да". Итак? Ух ты. В самом деле? И ты с этим согласен? Эй, чего бы это ни стоило, я не думаю, что с Рэйчел ты когда-нибудь станешь кем-то другим. "Спасибо". Знаешь, ах, я думал об этом и должен сказать тебе, это не моя вина. Это естественный инстинкт. Четверг? Но это же Хэллоуин. Страшно, вот и все. Знаю. А я как? Сегодня был только один обед. Нет, они идут, мы ждем здесь. Может, нам сейчас поесть. Ну, а как насчет этого: уходит еще один стол, да? Но на их месте еще осталось немного еды, хорошо, какова политика ресторана в отношении людей, которые ее едят? Но бывает? Мне нужно в ванную. Если вы попросите меня остаться, я пописаю. Наконец-то вы, ребята, добрались. Фибс, какого черта, аааа! Спасибо. Официант! Хорошо, это будет быстро, так что постарайся не отставать. Ризотто с фасонными трюфелями и жареный стейк с золотистым? и соус Бордель, если только что-либо из того, что я только что сказал, не означает улиток. А, опять. Могу я сделать особый запрос? Можете ли вы принести все, как только оно будет готово? Закуски, первые блюда, нам все равно. Отличная история. Могу я его съесть? Никогда не бейте женщину. Никогда не бей женщину. Росс синяк как персик. У него синяки, как у персика. И помните, что будет первым. Хорошо? И торопитесь, потому что. Сукин сын! Зачем ты идешь? Он сказал, что она хотела строптивую! Нет-нет, ничего страшного, я уже сказал официанту, что они хотят. Чендлер, держи свою женщину под контролем! Ну что с вами двое? Итак? У тебя был секс, правда? Увидимся. Ну это только мы. А теперь пойдешь? Нет, нет. Моника и Чендлер уходят, приходит официант. Нет, только я. В полном одиночестве. Ужин на шестерых на одного, да. Вы, мальчики, собираетесь увидеть что-то действительно особенное. Отлично. В частности, землеройка была изысканной. Джоуи! Джоуи. Это лучший день рождения. Ааааа, посмотрите на вас двоих, держитесь за руки, да это серьезно? Вы еще не говорили об этом? Я заставляю вас чувствовать себя некомфортно? Если бы ты был больше, ты бы меня ударил, да? Ааааул 2323 ФИБИ: Прости. Прости. Очевидно, для нас слишком рано, вести этот разговор. О, я знаю. Как же здорово, эти мелочи открывают двери, ага! Ой. Я не знаю Чана. Я не очень хорошо запоминаю строки. Знаю, да? Чт. Чт. Почему мы это делаем? Серьезно? Она на самом деле это сказала? Неееет! Быть смешным - это твое дело! Без этого ты просто "хромаешь с женщинами". Пожарные машины! Привет! Серьезно? Ребята так делают? Это, странно. Это как женщина хочет быть. Эээ. Модель пениса. В любом случае, эй. Ты сказал Чендлеру, что какой-то парень с работы - самый смешной парень, которого ты когда-либо встречал? В самом деле? Вы не знаете Чендлера? И что? Чендлер любит быть смешным. Ну, как Росс. Нет. Моника, тебе нужно кое-что исправить, хорошо. Потому что он чувствует себя. Привет! Привет! Ага. Не зная, когда заткнуться. Ага! Все в порядке! Привет, Росс. Проверьте это! Сэнди научила меня булочкам с горячим кроссом. Неееет. Три слепых мышонка звучит так. Я! Я за марионеток! Я хочу быть мистером. Wigglemunch. Я так многому у вас учусь. Хорошо. До скорого! Этот парень действительно пошутил? Ух ты! Аааа. Сколько я тебе должен? Это как самый дешевый колледж на свете. Эй, эй, послушайте. Что вы, ребята, знаете об инвестициях? Ну, я начинаю хорошо зарабатывать на шоу и думаю. Я просто приклею его к задней части бачка унитаза. понимает, что. Ага. Этот парень на работе взволновал меня тем, что я поймаю на страже эму. Да! Верно! Люди едят птиц. Птица. Недвижимость, да? Хммм. Привет, я Джоуи. Это Чендлер. Что мы должны знать о квартире? Ну, похоже, это вас оскорбило. Какие? Я недостаточно хорош для. Знаешь, что это? Это хорошее место, но я должен посмотреть, я не знаю, Что? Ооо! Запись с девичьим именем на ней. Вероятно, это секс-видео. Эй, чувак, как дела? Вы сняли эту пленку? Не знаю. На ком я замужем? Она горячая? Как она меня уговорила? Думаю, я не знаю. Мой опыт: если девушка скажет "да" Что? Ух. Что? Ладно, ладно. Но если мне это нравится, тебе остается только себя. Ничего страшного, это как, это просто футбольный матч. Ага, видите, вы все напрасно волновались. Вы не хотите видеть то, что я только что видел! в этот момент приходит Моника. Моника, послушай. Я не думаю, что у нас с тобой есть какие-то секреты. вау, в этом году парад действительно хороший. Эти лошади могут гадить. Телеведущий: Далее идет оркестр из Маскоги, Окей. Боже мой! Ага! Я совершенно забыл, что должен быть там. Не могу поверить, что забыл. Обычно я пишу такие вещи на руке. Ой! Дурацкие длинные рукава. Думаю, мне придется придумать действительно вескую причину, по которой меня там не было. Продюсеры будут на меня так злиться. Вчера нас всех усадили и сказали: "Все должны быть там ровно в 6:00, значит, вы, Триббиани". Как, как будто я был каким-то идиотом. Ага. Первые титры Росс и Рэйчел Квартира Росс и Рэйчел собирают детские вещи, как будто они будут. Привет, с Днем Благодарения. Фиби! Я, я, мне нужна хорошая ложь. Нет, нет, нет, мне нужна хорошая ложь, чтобы объяснить, почему меня сегодня не было на работе. Нет. Кто-то открыл дверь в кофейню, вбежал енот, пошел прямо за твоей булочкой, и я сказал: "Эй, не ешь это - это Фиби", и он сказал. Он сказал. "Джоуи, ты воняешь. во лжи. Что я собираюсь делать? Отлично, было бы здорово. Спасибо. Эээ, забыв, что это за работа, закатывает рукав своей. О, чувак. Квартира Росс и Рэйчел. Ага. Хап. Хап. С Днем Благодарения. Фибс, мне все еще нужна помощь. Ох. Не знаю, почему мне это так сложно. Вы знаете. Я имею в виду, что ложь - это просто игра, а я потрясающий актер. Привет! Почему моя тарелка менее модная, чем у всех остальных? Разве ты не доверяешь мне причудливую тарелку? Не могу поверить, что выиграл. Эээ, кто должен умереть за меня, чтобы заполучить ее? Все смотрят вокруг и на Джоуи с выражением "что?" На лицах. Рекламный перерыв. Да, он лжет. Он посмотрел вниз. Я лучше лгу, да? Продюсер из Days оставил на моей машине сообщение с вопросом, почему я не был на параде. Они сказали, что все злятся на меня. И им всем нужно встретиться с Сантой! О, мне это нравится, да. Не был на параде, потому что у меня была неотложная семейная ситуация. Ох. Енот моей сестры. Арг. Хорошо, я позабочусь об этом. Моника и Чендлер входят в парадную дверь. Накрытие стола. оооо. Что? Ты сошел с ума? Давайте бросим на них желе. Эми начинает плевать на руку Рэйчел, и Рэйчел говорит "фу!" И отталкивает ее. Рэйчел движется к столу, когда ее рука проводит по тарелке, оставшейся на столе, на номер. ЧЕНДЛЕР: Хорошо! Вот и все. Это наша квартира, и ты не можешь так себя вести. Теперь, если ты не можешь вести себя в соответствии с твоим возрастом. Значит, тебя здесь вообще не должно быть. Теперь эти тарелки могут быть не такими красивыми, как те красивые розовые, которые я выбрал, но они очень важны для Моники. Я хочу, чтобы ты прямо сейчас перед ней извинился. На самом деле это не пироги, это просто пирог. Привет! Я сделал это. Я позвонил своему продюсеру. Я сказал ему, что у меня неотложная ситуация в семье, он полностью согласился. Спасибо, что научил меня лгать, Фибс. О, ты же сказал ей, что сломал все тарелки, а? Чендлер возвращается, сердито глядя на Джоуи. Эээ. Ага, этот эм, енот вошел. Привет. Почему ты отвечаешь на свой собственный телефон? Где твой сумасшедший помощник? Хорошо, а чем мы всегда хотели заниматься вместе? Нет, нет, нет. Когда вы вернетесь домой завтра вечером, мы с вами будем на игре Wizzards-Knicks, у корта! Ага. Может быть, Майкл Джордон прыгнет за мячом и сломает мне челюсть коленом. Привет! Почему дверь заперта? Привет! Открой дверь. Что происходит? Ты что. Почему ты так одет? О, я думал, что раньше слышал мужской голос. Хорошо. ВОУ ВОУ. Почему выпали два бокала вина? Чувак, иди домой! ИДИ. ДОМ. Я не знаю, как вам это сказать, но. Я думаю, Моника тебе изменяет. Я сказал, что тебе не стоило выходить замуж за кого-то более сексуального, чем ты. Хорошо, смотрите. Если ты не можешь прийти домой и разобраться с этим, тогда я пойду. Я только что его слышал! Нет. Хорошо, я иду. Я снова его слышал! Хорошо. Отлично. Увидимся, когда ты приедешь. Я буду ждать в холле, если чувак выйдет. Совершенно верно. Ты бы сделал это для меня. Не то чтобы тебе когда-либо приходилось, потому что я знаю, как сделать так, чтобы мои женщины остались довольны. Ух ты! Это не заняло много времени. Я думал, ты сказал, что Талса летел на три часа. Хорошо. Все в порядке. Тогда, может быть, ты не будешь возражать, если я и мой друг осмотримся, а? Бва-а-а! Спальня чистая, хотя могут понадобиться новые подушки. Почему я чувствую запах мужского одеколона? Ага. Раньше я натирал себя журналом. Думаю, нет. Да, верно, Моника. Мне так жаль. Эй, эй. Подождите минуту. Подождите минуту. Если ты только что вернулся из Талсы, как твой чемодан победил тебя здесь? Что происходит? Что? Думаешь, я слишком тупой, чтобы понимать, что мужу нужно быть с женой? Хм? Как вы думаете, я такой: Ага. Ага? Да, ты мог бы пойти со мной на игру, а, хотя знаю, ты сказал, что не можешь. Но потом ты солгал мне, обманул и ударил меня по голове. Хорошо. Спасибо. Вот твой билет. Спасибо, чувак. Куда ты идешь? Ого, это было здорово! Вы действительно это написали? Я люблю свою работу. Рах, это для тебя. Нет, но из-за запаха новой машины вы так и подумаете. Угу. А для Росса, мистер Сладкоежка. Ребристые ребята для вашего удовольствия. Спасибо! Хорошо. Фибс, тебя когда-нибудь кусал голодный итальянец? Если хочешь, я могу тебе дать взаймы? Эй, а как насчет этого? Хочешь быть дополнительным на моем шоу? Да, да. Заработок довольно хороший, и вы можете делать это столько, сколько вам нужно. Хорошо, а теперь. Должен сказать, что выступление на телевидении не так гламурно и захватывающе, как вы думаете. Нет, это круто! Да, конечно. Почему у нее на голове розовый бант? Да, конечно. Думаю, пришло время принять ванну с губкой. Извини, я просто так привык к статистам. Итак, вам нравится ваша сцена? Ой, расслабься. Не надо. Все будет хорошо, все будет хорошо. Они, вероятно, просто заставят вас стоять сзади. Эй, знаете что? Не волнуйся, Фибс! Обычно на это у меня уходит и три дубля! Хорошо, восемь. Привет. Ну, он может быть немного грубоват, поэтому я заменю слово, которое он часто использовал, словом "щенок". Хорошо, поэтому он сказал: "Если твой друг-щенок не устроит свой щенок вместе, я выстрелю ее щенячьей задницей". Верно, это не так. Вы медсестра. Вы медсестра с подносом. Нет, нет. Медсестра с Треем не знает Джоуи, у нее нет времени на друзей. Она попадает в операционную и несет поднос к врачу, потому что, если она этого не сделает, люди умрут! Человек с повязкой на глазу! Вы попадаете туда и делаете свою работу. Хорошо. О, иногда мы используем одни и те же дополнения для разных деталей. Все нормально. Может вы медсестра, но подрабатываете официанткой. Хорошо. Нет, нет. Видишь ли, вы с Дрейком поссорились. Он переспал с тобой, а потом никогда тебе не звонил. Да успокойтесь! Она значит на шоу! Здесь нам нужны новые дополнения! Пожалуйста, не увольняйте моего друга. Просто позволь мне поговорить с ней. Спасибо, спасибо. Как насчет того, чтобы я кое-что для тебя сделал? Завтра принесу шапку, лысину прикрою? Послушай, Фибс. Я как раз разговаривал с режиссером, и он подумал, может, на этот раз ты не бьешь Дрейка, а просто подожди на столах? Вы массажистка. У вас есть стол с дыркой. Что? Да, вы можете ее уволить, но я бы позвонила в службу безопасности, она не уйдет. Привет. Так где же Пн? А вы не помогаете? Блин, я прав, я ждал печенья 7 минут. Да, вы тоже. Как вы думаете, у нее дела? Мужик, как бы мне хотелось, чтобы у меня была такая няня, как ты. Конечно. Почему нет? Так что, ты думаешь, я просто пересплю с ней и больше никогда не буду ей звонить, и все станет неудобно? Да, звучит примерно правильно. Ой, чувак, зачем нужно было идти и говорить это за? Теперь, когда ты сказал мне, что я не могу этого допустить, я хочу ее еще больше! Да! Хорошо. Погулять. Вообще-то, это будет долго. Знаете, мне действительно нужно упорядочить свои мысли. Хорошо, хорошо, у меня только одна мысль! Речь идет о горячей няне, я должен ее увидеть! Теперь ТЫ говоришь мне, что я ее не вижу? Ребята, вы меня убиваете! Она запретный плод! Это как, как будто она принцесса, а я конюх. Почему ты это делаешь, а? Росс сказал тебе не пускать меня туда? Ага. Интересно. Теперь есть препятствия. Горячая няня и я против всего мира. Вот из чего состоят великие романы. Прекрасно, посредственное порно. Привет, Рах, а теперь я могу спеть тебе с днем рождения? О. С рождением, о, увидимся позже. Итак, Молли, люди не понимают, что игра - это дисциплина. Требуется много тяжелой работы. О, я не учился в колледже. Молли, люди не учатся актерскому мастерству. Неужели конюх никогда не получит принцессу? Нет, кожа прилипает к моей заднице. Вы знаете, это нечестно. Почему ты думаешь, что я просто пересплю с ней, а потом оторву ее? Хм? Разве вы не можете подумать о том, что она мне действительно нравится, и что я могу захотеть чего-то настоящего? Слушай, правда в том, что я не чувствовал этого ни к кому со времен Рэйчел, хорошо? Я не думал, что когда-нибудь снова смогу полюбить. Хорошо. Это как сбылась моя любимая сказка! Принцесса, конюх и лесбиянка! Привет! Позвольте мне кое-что у вас спросить. У меня завтра новый снимок в голову, и фотограф сказала, что думает, что я. На? Хорошо! Прекратите, ребята! Перестань пялиться! Ты меня пугаешь! Блин! Я тоже должен это сделать?! Эй, эй! Красишь волосы! Ага! Двойные стандарты! Привет. Я здесь, чтобы назначить мне бровь. Чендлер Бинг. Хорошо, спасибо. Спасибо. У тебя здесь много парней? Ну хорошо. Хорошо, давай сделаем это. Пожалуйста, у меня очень высокий порог. Пресвятая Богородица! Мое лицо! Мое лицо! Я в порядке! Я в порядке! Привет, мне нужна твоя помощь. Слушай, я сделаю новый снимок в голову, хорошо, так что я хочу придать форму своим бровям. Может ты и неженка, но я все равно. Ладно, это так больно, я мог позволить ей сделать только одну. Ладно, слушай, ты должен мне помочь, ладно? Слушай, у меня есть волшебный маркер, я хочу, чтобы ты заполнил тонкий, итак. Что, черт возьми, мне делать! Что, что. Боже мой! Хорошо, хорошо, нет, нет, нет, нет, я хочу, я нуждаюсь, мне нужна твоя помощь, но Чендлер, я не знаю, выдержу ли я еще. Боже мой! Я ничего не почувствовал! Эй, ты все еще ищешь работу, потому что ты можешь накручивать круги вокруг. Да, да. Эй, они полностью совпадают! Они отлично смотрятся! Они отлично смотрятся! Как дела! Большое спасибо. Послушайте, мы только что провели довольно девчачий час, мы должны добавить ему немного мужественности. Расчешите мне ресницы. Привет! Ха, ну конечно. У тебя странные брови. Доброе утро, соседка! Пятый день - прелесть. Здорово, что ты вернулся. Знаешь, оставайся столько, сколько хочешь, а когда она перестанет плакать всю ночь? Она, наверное, измучена тем очаровательным криком, который она кричала прошлой ночью. Нет, привет, это было здорово. Ага. И послушайте, я просто хочу, чтобы вы знали, что с Рэйчел, которая осталась здесь, и все такое, все мои прежние чувства полностью прошли, хорошо? И даже если бы они не были, когда ты случайно наткнешься на женщину, использующую молокоотсос. Ух ты! Ну и как ты? В самом деле? Ну, вообще-то. Вау, правда? Конечно, я знаю много девушек. Ох, имена? Привет. Я просто собирался что-нибудь поесть. Ты что-то хочешь? Я в порядке, я в порядке, это просто странно, что происходит с ней и Россом. Знаешь, вчера он попросил меня подвести его к кому-нибудь. Зачем они это делают? Знаешь, что такое безумие? Эти баночки. Что это, вроде двух укусов здесь? Знаю, знаю. И когда они снова переехали вместе, я подумал, знаешь, вот куда все катится. Да, и они должны назвать одного из своих детей Джоуи. У меня может не быть детей кто-то должен носить фамилию. Ага, потому что это мелкая добыча. У меня было это свидание вчера вечером: Фу! Но мы, вероятно, должны сдержать это она все еще в спальне. Знаю это просто отталкивает их все дальше и дальше друг от друга. Ох, отличный план! Тсс! Не так громко, мы не хотим просыпаться. Привет. Хорошо! Кто он? Она действительно скучная женщина. Она учитель! Да, да, она действительно увлекается историей и иностранными фильмами. И о, о, она любит головоломки. Хм? Да ладно, кто любит головоломки? Боже мой, ты прав! Даже читает для удовольствия! Что? Мне нельзя знать умных женщин? Я встретил ее в библиотеке. Я вошел в туалет. Ну, хорошо, я, я просто позвоню ей и скажу, что свидание отменено, и найду ему кого-нибудь еще. Ох. Я слышал, это плохо. Ах да, План! Да, знаете, это не так уж и весело. Отлично, очень скоро они снова будут вместе. Здравствуйте? Эмма? Привет! Привет! Как дела? Как ты? Где твои няни, а? Почему дверь в спальню закрыта? У тебя не может быть СЕКСА, когда ты ухаживаешь за МЛАДЕНЦЕМ! Потому что вы двое занимались сексом! Не лги мне! Я мог сказать по волосам Чендлера. Ты такой ленивый. Разве ты не можешь хоть раз оказаться на вершине? Привет! Недопустимо, чтобы вы двое занимались сексом с Эммой в соседней комнате. Мне придется рассказать об этом Рэйчел. Привет, надо! Разве что. Если только вы не назовете своего первенца Джои. Эй, возможно, у меня никогда не будет детей, и кто-то должен носить мою фамилию. Ты почти меня схватил. Угу. Это просто, вы просто заходите на них, занимаясь сексом. Мы гении! Да, посмотрите на них, посмотрите на них, они действительно связаны. Где? А, а, Моника беременна?! Круто. У нас есть стажеры на "Днях нашей жизни". Привет! Где Чендлер? Хочу пожелать ему удачи в первый день, и я почувствовал запах бекона. Кто это сделал? Да? Да? Не знаю, но звучит здорово. С Леннартом Хейзом? Боже мой, это здорово! Это для спектакля на Бродвее, и в настоящем театре, а не в той маленькой пьесе под балдахином, как в прошлый раз. Ну, должно быть, потому что я прочитал и не понял ни одного слова. Да, да, и режиссер. Да, он сделал несколько потрясающих работ. Знаю. Когда обезьяна бьет его по лицу гигантским резиновым телефоном. Не заставляй меня нервничать больше, чем я уже нервничаю! Так приятно познакомиться. Я такой большой поклонник твоей работы. Расскажите об этом! Неограниченное количество ночей и выходных! Нет, я не смеялся над тобой, честно говоря, я думаю, ты был великолепен в той рекламе. Ага. Ты шутишь? Когда они стреляют в тебя из этой пушки… Ух ты! Ага, конечно. Эээ, "я думаю, ты знаешь". "Я то, что ты меня сделал. Знаешь что? Я могу пойти прямо сейчас". "Не могу. О, хочу, долгая пауза, но не могу". Ой, о, я думал, что это имя вашего персонажа, знаете, я думал, что вы как индеец или что-то в этом роде, ну знаете, с… А, уу-ты уверен, что не хочешь, чтобы я повторил это снова? Я мог бы сделать это с акцентом, ну знаете, южный: Я могу пойти прямо сейчас, мааан! А-а-а-а. Большое вам спасибо за то, что шепнули мне в пользу, но, эх, послушайте, если вы просто скажете мне, что я сделал не так, я бы с удовольствием поработал над этим и вернулся и попробовал еще раз для вас. И еще: Как дела? Пожалуйста, дай мне еще один шанс. Я действительно хочу поправиться, пожалуйста. Ага. Я очень в этом сомневаюсь. Можно я просто пересплю с продюсером? Ну, они хотят снова увидеть меня сегодня днем, но, эээ, ну, Леннарту Хейзу я не нравился. Ну, он сказал, что я недостаточно срочен, понимаете, и что все, что я делал, было горизонтальным, и я должен быть более вертикальным. О, и он сказал, что я должен меньше думать. Оооооо. Даю вам за них 500 долларов! Эй, это подействует на меня! Почему я купил миссис Баттерворд? Я знаю, извини, но могу я на секунду сбежать в ванную? Но я разрываюсь с у-ху! Вообще-то, мне действительно нужно… Да… ахахааа. Думаю, ты знаешь! "Я то, что ты меня сделал! Знаешь что?" "Я могу пойти прямо сейчас". "Я, ох, не могу. Я хочу, но не могу!" Да? Конечно, да. У меня нет времени сказать спасибо, потому что мне действительно нужно идти. Привет! Наверное, хочу знать, что делаю…? Вчера на прослушивании мне действительно пришлось пописать, и, видимо, писанье делает меня действительно хорошим актером. Мне перезвонили, поэтому я пью все. О, кстати, тот яичный сок в нашем холодильнике был великолепен! Надо получить больше. "Мне нужен ответ!" Знаешь! "Мне нужен ответ сейчас!" О! "Ты знал это все время и никогда не говорил мне? Ты никогда не говорил мне? Я никогда не смогу простить тебя, я никогда не смогу простить себя, мне не ради чего жить - Bang - End Scene!" Ой, спасибо, спасибо! Теперь мне действительно нужно достать… Привет! Я бы солгал, если бы сказал, что сам не думал об этом. Чендлер - мой лучший друг, это было бы неправильно. Хорошо. Но не так. Ой, я не знаю, Моника, понимаешь, эм, давать друзьям деньги в долг - всегда ошибка. И я думаю, он сказал бы вам, что это была ошибка. А, сколько? Две тысячи долларов!? Как ты думаешь я? Я звезда мыльной оперы!? Верно! О, что в сумке? Ох, защита от детей. Почему это сейчас так важно? Знаешь, когда я был ребенком, это было похоже на. Упс! Джои упал с лестницы! или э. Упс! Джои снова ударил себя током! Хм! Ты собираешься это сделать? А женщины могут. Вы не можете. Строительный магазин прямо по улице. Привет! Я думал, у тебя нет секретов от Моники. Да, я знаю. Эээ. Я только что понял! Вы знаете, я имею в виду, что вы не работаете, а экономика в плохом состоянии. Это самое быстрое, о чем я когда-либо думал! Ой! Конечно! Сколько? Две тысячи долларов? Эээ. Ну, я, знаю, сколько вы зарабатывали раньше, и знаю, сколько у вас ренты. Я горю! Эээ, вроде. О нет, нет, нет, нет. Это не было. Это было не из-за ваших денежных проблем, это было для чего-то для нее. Что-то личное. Сиськи. Ну, это. Это не так уж и безумно, ладно? Было бы безумием делать их меньше. Рэйч?! Рэйчел!? Так что я не могу делать то, что мне нравится? Потому что она! Мммм! Для твоей груди! Ладно, я потерял четыре тысячи долларов, и чьи-то сиськи не стали больше? Эй, а где вы это хотите, ребята? А нельзя было поговорить об этом в грузовике? Эй, Росс, посмотри! да, я не могу этого сделать! Привет! Нет, нет, нет, что ты, ты не можешь с ним так поступить! Чувак! aaи ОТПРАВИТЬ! О, это было очень весело, пока Чендлер не попал пальцем в глаз! Чендлер, эй. Рэйч, что Хагси творит в кроватке с Эммой? А, да, конечно, да, это чучело, ну знаете, оно для детей, не для взрослых, я это знаю! Рэйчел, давай проясним это, хорошо? Я не люблю Хагси. Он мне нормальный. А почему бы и нет? Он замечательный человек! Посмотри на себя, такая милая и невинная, спящая как ангел, с пухлыми ручонками Эммы, обнимающими тебя. Все в порядке, Эмма, ты спи. Все в порядке, все в порядке, Рах, это я. Положите резинку для волос. Я слышал, как Эмма шевелится, поэтому пришел убедиться, что она сможет добраться до Хагси. Ну вот, милый. Это еще не конец. Эй, посмотрите, кто здесь! Это Джоуи, и он привел домой друга. Нет-нет, это не девочка, это, новенький Хагси! Нет-нет, у Эммы есть один Хагси, новый Хагси, да? Другой Хагси, я не знаю, думаю, я просто заберу его обратно. Сделай передачу! О, не беспокойтесь об этом, я проглотил это много лет назад. Но он такой же. Но он такой же. Он такой же! Ты не тот! Оригинальное или дерьмовое? Нет, извините, не видел. Это Моника, хорошо? Хорошо! Отлично! Это оригинальный Хагси! Нет, теперь я знаю, что Эмма хочет его, но он мой, и он мне нужен.  она неразуменна! Есть? В самом деле? Она, она меня любит? Хорошо, подожди, подожди, подожди, подожди, подожди минутку, я имею в виду Рэча, я имею в виду, если бы. Если Хагси так много значит для Эммы, тогда, что ж, она может забрать его. Смотри, забудь, забудь. Я не могу. Как вы думаете, я вообще его заполучил? Моника, эй, могу я одолжить Порше? Хорошо! Место для развлечения моих подруг. Место, где можно поесть спагетти. Ну да ладно, лотерея Powerball составляет до 300 миллионов, а здесь, в НьюЙорке, билеты не продают, так что. Ага, Коннектикут. Не Западная Вирджиния. А! Серьезно, Росс, тебе это не нужно? Мне нравятся эти шансы! Что это теперь? Боже мой, Росс! У тебя нет Эммы! И Рэйчел, у тебя нет Эммы! Где Эмма? У кого есть Эмма!? Был? Да? Ага! Женщина-запеканка. Ой! Сложные шансы! Смотрите, кто ходит! Поняли? Вы!? Я сделаю это! Это избавит меня от запаха запеканки. Не могу сказать, чего я хочу! Иначе, ну знаешь, не сбудется! Не могу сказать! Мне не очень нравятся эти вопросы! Я выиграл, привет! Серьезно, это твоя фантазия? Чтобы вложить это? О, о, я знаю! Мы должны объединить все собственные деньги и купить Knicks! Ага, когда я выберу вас в качестве стартапа. Ты не дашь мне купить "Никс"? Не могу поверить, что ты забираешь это у меня! Чувак, извини. Но, эй, осталось одно место, верно? Я был с тобой все время, пока мы были в Коннектикуте, когда ты их вообще получил? Я покажу как. Да, мне тоже нужны билеты! И я покупаю Никс! И Штеффи Графф, ах ах! Эй, а если кому достанутся лишние билеты, так это мне! Все это было моей идеей! Ой! Нет, нет! Рэйч, давай! Они объявляют цифры! Боже мой, я уже чувствую, что меняюсь. А что она сказала? Черт побери! у кого-нибудь есть что-нибудь? Эй, это так здорово в работе. И мне нравится думать, что я имел к этому какое-то отношение. Ну, раньше, с вилкой. Я не хотел, чтобы мы выиграли в лотерею, я хотел, чтобы вы получили работу. Ага. Я тоже. Привет, ребята, я только что позвонил на горячую линию Powerball, вы можете в это поверить? Никто не выиграл. Боже, ты красивая, почему мы с этим боремся? Вы знаете, что хотите, чтобы это произошло так же сильно, как и я. Я хочу тебя. Ты мне нужен. Позволь мне заняться с тобой любовью. А, эм, я, репетирую свои реплики. Они подарили мне большую романтическую историю в "Днях нашей жизни". У моего персонажа он есть впервые. Я так нервничаю, знаете, очень хочу, чтобы все было хорошо! Да, это было разочарование. Ой, привет! Хочешь пойти на съемочную площадку и сказать мне, все ли у меня хорошо? Ага! Эй, ты просто должен пообещать, что тебя снова не выбросят. Верно! "Боже мой, это мужской туалет? О, я так глуп, ты всегда знал, что хочешь стать актером?" Не знаю, но точно знал один из статистов! Эй, послушай, Рэйч. Еще раз спасибо за то, что пришли посмотреть мои сцены! Тоже так весело! Ну, на рождественской вечеринке он и Санта сделали что-то определенно веселое! Ой, пожелай удачи! Рэйч, я должен сказать, если бы ты не был здесь и задавался вопросом, были ли эти парни геями, я не знаю, смогу ли я это сделать! Привет! О, вы знаете, сценарий был хорош, и режиссер хорош, и, и мои партнеры по фильму хороши, но они не так хороши, как я! Ой, я сейчас просто просматриваю сценарий! Хочешь читать со мной строчки? Хорошо, я могу спросить Монику. Хорошо, ладно, так что вверху страницы, прямо здесь. Что? А, Рэйч, там не написано! но, но. Привет! Блин! Я думал, что получил все! Я делал смузи с арахисовым маслом, да? И я не смог найти эту пластмассовую штучку, которая находится на блендере, и я подумал, ну, насколько это может быть важно, верно? Получается очень! Что? О, не думаю, что все идет хорошо. Ну, я чувствую себя очень неуверенно по поводу того, что мы снимаем завтра. Немного. Да нет, я действительно волнуюсь, понимаешь, я имею в виду, что я должен убедить меня, что я влюблен в Оливию. Итак. Я никогда не играл в это! Э, ну, хоть раз, с тобой. О чем ты, черт возьми? Ой! хорошо, да, я думаю, что смогу это сделать. Да ладно, приближается эта вечеринка, и Оливия и ее муж там, и все, что Дрейк хочет сделать, это схватить ее и поцеловать, но он не может. И это заставляет меня думать обо всех тех случаях, когда я хотел схватить тебя и поцеловать, но ты не знал, поэтому я просто притворился, что все было круто, но на самом деле это убивало меня. Ну, эй, ты знаешь, что еще я мог бы использовать? Есть сцена, где Дрейк пробирается в спальню Оливии, и она не знает, что он там - чего с нами никогда не было! И он знает, что его здесь не должно быть, но он просто хочет посмотреть на нее, понимаете? И я помню все те утра, когда ты даже накрасился, когда я думал про себя, Боже мой, она, красивая, и это так больно, потому что я знал, что никогда не смогу сказать вам, но это того стоило просто быть там, глядя на вас. Спасибо, чувак! Это здорово! Эй, ребята, что вы делаете завтра вечером? Послушайте, мой агент подсунул мне шесть билетов на отличный спектакль. Это пьеса одной женщины Почему я тебе не нравлюсь: горькое женское путешествие по жизни. Ребята, вы отлично проведете время, обещаю! Хотел бы я, но я только что узнал, что на следующий день мне нужно быть на работе очень рано, поэтому я не могу пойти, но, знаете, возьмите дополнительный билет и пригласите кого хотите. Эй, вот и все. Привет! Что случилось? О, я бы с удовольствием, но на следующий день мне нужно встать так рано, так что, вы меня знаете, работа на первом месте. Какое-то, какое-то дело для людей Дней нашей жизни. Я так делаю каждый год. Я не должен был вам это говорить! Я глупее Джейн Роджерс! Ага. Ага. Не могу поверить, что вы пошли на это! Все в порядке, ладно? Но все остальные ведут себя как идиоты среди известных людей! Пожалуйста, я старался быть хорошим, ты худший! Хорошо, хорошо! Отлично! Вы можете прийти, но никому не говорите. Он на крыше в 8. Привет, ребята, я сдаюсь. Удачи. Какая партия? Хорошо. То есть. Приятно познакомиться! Привет! Эй, ладно! Привет, рад, что ты смог. Спасибо, что пришли. Эй, вот почему я не пригласил вас. успокойся, ладно, иди, иди выпей, что ли. Привет, Росс, это один из моих коллег по фильму, Дирк. Дирк, это мой хороший друг Росс. Это наука. Эй, Росс, послушай, Дирк интересовался женщиной, которую ты привел, и были ли вы, ребята, вместе, или. Моника! Что у вас там? А, дай посмотреть! Блин, это много ребят! Вы немного развратны? Посмотрим, одобряю ли я кого-нибудь из этих клоунов. Этот парень носит коврик. Этот парень канадец. И этот парень в культе, хорошо, и вам нужно 5000 долларов, чтобы добраться до третьего уровня, и я не чувствую никакой разницы. Пас, пас, ох, пас, двойной проход, пас. Ничего особенного, просто, знаете, они недостаточно хороши для вас, а вы заслуживаете самого лучшего. Верно. Но знаешь что, это не имеет значения, потому что я уже знаю, с кем ты пойдешь домой сегодня вечером. Я. Да, потому что мы живем вместе, это шутка! Попался. Привет! Ага! Она классная и такая умная! Ее ум совершенно озлоблен. Она использовала это не так? Эй, если хочешь перекусить перед работой, мы бы лучше разозлились. Нет? Я уже близко? Кто сказал, что вино должно стоить дороже молока! Привет! Заходи, как дела? Могу я предложить вам выпить? Ой-ой. У меня тоже был довольно беспокойный день на работе, сегодня мне пришлось открыть дверь и уйти! Эй, если тебе нужен гид. Да, определенно, определенно. Хорошо, что ты хочешь увидеть в первую очередь? Хорошо! Знаю, да! Хорошо, позвольте мне вас тут же остановить. Мец отстой, хорошо? Вы хотите увидеть янки. Какой, отстой! Не думаю. Росс! Мне нужно поговорить с вами о Чарли. Да, у меня, у меня небольшая проблема. Нет, слушай, ты ведь знаешь Чарли? Она классная, она забавная, у нее такое. Да. Просто она намного умнее всех девушек, с которыми я когда-либо встречался! Комбинированный! Я не хочу, чтобы она думала, что я дурак! Эх, что вы знаете! Верно, верно, правильно, ну, она хочет побывать во всех этих культурных местах, и я не знаю, как об этом говорить. Ты должен мне помочь! Пожалуйста, давай, ты самый умный человек, которого я знаю, и мне очень нравится эта девушка, хорошо, я не хочу ее терять. Спасибо. The Metsss! О, это она имела в виду! Знаешь, если они собираются сократить его, они должны называть это МУЗА! Вы знаете, сокращение от "музей", и избегайте путаницы! Хорошо, ладно, я отведу ее в МЕТ. Блин, похоже, тебе стоит пойти на это свидание! Эй, стой, стой! Притормози, ты слишком быстро едешь. Хорошо? Просто вернись в МЕТ, хорошо? Вы должны мне точно сказать, что там делать. Эй, стой, стой, стой, стой! Итак, я вхожу в дверь и поворачиваю направо. Обратите внимание на живописные линии и тонкую импасту на этом холсте. Моне рисовал быстро и обычно на открытом воздухе, поскольку его неуловимым предметом был сам свет. Нет-нет, мой рот произносит слова, мой мозг думает о грузовиках-монстрах! Фонетически? Хорошо. А! Я актер! Я все могу запомнить! На прошлой неделе в "Днях" мне пришлось сказать "Фронтальная височная скуловая краниотомия". Понятия не имею! Но парень, которому я сказал это, умирает в следующей сцене, так что я предполагаю, что это означает "тебя съест медведь". Хорошо, Караваджо использует здесь светотень, чтобы подчеркнуть страдания центральной фигуры. Потрогай, это действительно ухабисто! Давай! вы. Привет! Готовы? Привет, Росс! Это искусство сработало, ты меня зацепил. Хотя кое-что из этого было не там, где вы говорили, но. Я заставил это работать. Значит, вам нужен кто-то, кто разбирается в моде, чтобы рассказать, что хорошо выглядит. Эй, Рэйч! Может, вы могли бы отвезти Чарли за покупками. Вы издеваетесь? Рэйчел любит делать покупки! И у нее отличный вкус! Да, это она научила меня, что нельзя носить белое после рабочего дня и что ты всегда, всегда, всегда должен надевать нижнее белье, когда примеряешь одежду. Хорошо, ты вернешься в очень стильной одежде, и в каком-нибудь распутном нижнем белье, SLUTTY! В чем дело, Фибс? А разве не мило? Вы втроем примеряете распутное нижнее белье вместе. Зачем вам все испортить, кто это обидел? Хорошо, хорошо проводим время. Просто, посмотреть, каково быть палеонтологом, это весело, ага! Пока. Хорошо, итак. Как все прошло в клинике репродуктивной медицины? Значит, вы исключаете суррогатное материнство? Значит, мне не нужно учить, что это значит? Достаточно сказано, я здесь для тебя, чувак. Где она, наверху? Давай, Росс, будь хорошим парнем. Поднимитесь и сделайте это! Здравствуйте? Нет, нет, э, она ходила по магазинам с Рэйчел. Почему? Как дела? О! Как дела? Что!? Но билет на Бермуды я уже купил! Хорошо, я возьму машину напрокат и поеду.! Росс, ты должен получить эту работу! Ну, разбуди его! А! Это сложный вопрос. Ой! Погодите, со мной такое случалось раньше! Да, я проходил прослушивание для пьесы, и продюсер заснул и, нет, погоди, это я заснул. Да, эй, Шекспир, как насчет сцены погони изредка!? Ух ты! Ты выглядишь, перестань есть горячо! Это похоже на высшую степень жара! Тогда не уходи! Хорошо, тогда ты идешь на вечеринку и притворяешься, будто ты над Майком. А потом приходи ко мне домой, и я тебя напою и напою! Привет! Я упакован и готов к работе! Мммм. Барбадос! Хорошо, давайте! 5-часовой перелет с Чарли, выпейте пару напитков, залезьте под одеяло и делайте то, что кажется естественным. Я знаю, завтра у бассейна будут какие-то пирожные! Думаю, меня узнавали, это происходит постоянно! Этого, никогда не бывает. Нет, Боже, нет! Нет! Нет-нет, я актер. Вы, наверное, узнаете меня по небольшому шоу под названием "Дни нашей жизни". Хорошо, Росс! Это. Это весело, ага! Нет, я играю Доктора Дрейка Раморея. У вас нет телевизора? На что нацелена вся ваша мебель? Ага! Как поживаете'? Да ладно! Эй, эй! Ты сказал, что будешь носить стринги, а где стринги? Ты действительно должен был быть более ясным! Привет! Ой! ах! а. Бритни Спирс!? Можно сказать: "Привет, Кенни, почему ты не Бритни Спирс?" Что? Ты пойдешь сейчас? Я думал, мы можем потусоваться? Трусики наденешь? О, у вас очень странная сделка! Да, да. У меня есть масса вещей, которые я могу сделать. Я пойду на пляж, пойду купаться. Нет, а почему? Блин! Я не собирался плавать, я собирался выкопать яму! Ой! Привет! Слава богу, ребята, вы здесь! Здесь все вверх ногами! Весь день идет дождь, никто не смотрит телевизор, а Росс знаменит! Пойдемте, я покажу вам, ребята, где остановиться. Привет, ребята! Черт побери! А что, кто-то вас перебил за чайник? Ой! Секретный чайник? Его действительно нет? Я могу научить вас речи, которую выучил на прослушивание. Эй, не беспокойтесь об этом! Я имею в виду, ты нужен Россу! И мы с Рэйчел останемся и поможем, чем сможем. Ой-ой! Есть ли шанс, что что-то из этого произошло в "далекой-далекой галактике"?. Мне так скучно! Глупый дождь, мы, мы ничего не можем сделать. Эй, до этого еще не дошло. Эй, эй, эй! Не против, если я это сделаю! Привет, Рах, ты не хочешь пойти на съезд? Я знаю, что это не так, но Фрэнк Медейо и. Ева Трорро, вомба. Кейт Миллер. В таком случае я должен убедиться, что он в хорошем состоянии? Ну кто знал? Фармацевты - это весело. В мире недостаточно таблеток, Рэйч. А что насчет тебя, ты один, видишь там кого-нибудь, кто тебе нравится? А что насчет дома, там что-то происходит? Вам кто-нибудь нравится? Вот и краснеете! Тебе кто-то нравится. Скажи мне, кто это. Кто это? Скажите, кто это. Да ладно, кто? Кто тебе нравится? Скажи-ка. Тебе так просто не уйти. Кто тебе нравится, кто? Что? Почему нет? Рэйч, кого ты не можешь получить? А это кто? Ага. Верно, конечно. Эй, ребята, вы закончили речь? Хорошо, послушайте, и это еще не конец, потому что я действительно хочу знать, кто. Ага. Ночь. Он сказал "прямоходящий"! Нет, он действительно это сказал. Erectus? Ага, и так смешно! Привет! Как только дождь перестанет, нам нужно заняться сноркелингом! Какой-то ребенок рассказал мне о морской черепахе, и если вы пускаете мыльные пузыри ей в лицо, она гонится за вами! О, о, но ничего страшного, я найду кого-нибудь, кто это сделает. Я сделаю это один, но, я не знаю, что будет, если морская черепаха поймает тебя. Эй! Не беспокойтесь об этом! Это было нормально! В итоге я отлично провел время с Рэйчел! Мне просто было жаль тебя, застрял в той комнате, работал над речью Росса. Ой! Ну что ж! По крайней мере, мы оба веселимся! Ага! Немного, ага. Ага, я думаю, мы делаем, о чем? Привет. Э. Мы с Чарли расстались. Да ладно, она сказала, что у нас нет ничего общего. Нет, ничего общего у нас нет! То есть, она должна быть с кем-то вроде. Росс! Вы понимаете, о чем я, он тоже использует все эти громкие слова! Мужик, умные люди тупые! Хорошо, Рэйч! Я чувствую себя такой глупой, понимаете? Почему, почему я продолжаю преследовать не тех девушек? Да ладно, я имею в виду, вот ты, потом Чарли, и это как. Какого черта моя проблема? ОЙ! Я тебе говорю, Рэйч, Чарли мне не подходит! Но кто тогда? Официантка, с которой я встречался в прошлом месяце? Нет-нет-нет-нет! О ком, о ком ты говорила? Хорошо! Хорошо, хорошо. Я посмотрю, смогу ли я снять комнату на ночь, и я. Увидимся позже! Я тебе нравлюсь? Это огромная вещь! Что, как долго? МЕСЯЦ? У меня только один вопрос! Какого черта ты делаешь? А мне любопытно? То есть, мне любопытно, как, как. Джорджу! ЛЮБОПЫТНЫЙ ДЖОРДЖ! Знаете, обезьяна и парень в желтой шляпе! Да, у него был бумажный маршрут. Нет, я знаю, да, я знаю, что мы молодцы, но Рах нет, этого, этого не может быть! НЕТ, НЕТ! Этого вообще не может быть! Потому что, слушай, никто не хочет, чтобы это случилось больше, чем я, хорошо? Я сто раз прокручивал в голове этот момент и ни разу не сказал "нет"! Я не мог этого сделать с Россом! Знаю, знаю! Но с тех пор я много думал об этом, и это было бы неправильно. Прости.! НЕТ! Нет-нет-нет-нет-нет-нет! Привет! Эй, у нас все будет хорошо! Ли, эй, как ты сказал: ничего страшного! БОЛЬШОЙ СДЕЛКИ НЕТ! Ага! Увидимся позже! Ага! Ну, я сказал это только из-за Росса, понимаете. Потом я увидел, как он целовал Чарли. Боже мой, это Росс. Что мы будем делать? Понятия не имею, что это значит. Не верю. Ребята, вы были. Он ушел? Pssst. Ну, теперь он с Чарли. Геллер, ты заноза в моей заднице! Наверное, да. То есть, может, нам стоит, подождать, пока мы не поговорим с Россом. Да, думаю, так будет лучше. Итак, я собираюсь. Я взлетаю. Хотя мне нравится! Шесть лет? Вау. Это почти как школа. Совершенно верно! Он не думает о тебе. Я думаю о тебе. Давайте забудем о Россе. Что случилось? Ну, может, я смогу помочь. Да, нам действительно нужно поговорить с Россом. Ух, ууу. Вау, это эм, как-то странно, что я сижу рядом с Чарли после того, как мы расстались. Послушайте, не возражает ли кто-нибудь переключиться, чтобы посидеть с Чарли? Понятно. Думаю, да. Я просто, очень нервничаю. Ох. Я возьму лазанью. Привет! Ага? Вы поцеловались. Я тебя видел. Росс, Росс, Росс. Все в порядке. Ничего страшного. Вы знаете, я полностью понимаю, хорошо? У вас, ребята, гораздо больше смысла, чем у нас с ней, понимаете. И, я хочу, чтобы ты был счастлив. Ага. Теперь у меня кое-что есть. А, э, смотри, перед тобой. Я те, ага. Чувак! Ничего не могу придумать. Ага. Не смог. Он говорил обо мне все эти приятные вещи. Я не хотел, чтобы он разозлился и забрал их всех обратно. Я нахожусь на грани Чендлера. Спасибо. Да, я ценю это. Привет! Итак, ты ошибся, ты сказал Россу? Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Я думаю, лучше ты ему скажешь, понимаешь. Женщине так проще. Таким образом, понимаете, если он рассердится, все, что вам нужно сделать, это уйти. Я не это имел в виду. Я такой - у-у. Хорошо, хорошо, хорошо, ммм. Как насчет этого, как насчет этого? Завтра, завтра мы оба пойдем и расскажем ему вместе. Я знаю, я знаю, но это нормально. Я имею в виду, мы можем контролировать себя, мы не животные. Ага! Спокойной ночи! Спокойной ночи! Хватит желать спокойной ночи. Хорошо, Росс, я понимаю, что ты не ожидал войти и увидеть это, но. Позвольте мне объяснить, хорошо? Рэйч, он только что увидел нас. Но то, что вы видели, это все, хорошо? Один поцелуй. Послушайте, нам, наверное, следовало поговорить с вами об этом до того, как это произошло, но. Да, но это случилось, так что. Росс? Нет, нет, нет! Наверное. Нет, нет! В самом деле? Росс. Слушай, тебе не кажется, что это будет немного странно? Я люблю фахитас. А, могу я просто сказать, что знаю, что мы делаем это для Росса, и это круто, но если бы это зависело от меня, мы бы не этим занимались на нашем первом свидании. Я бы пригласил вас на романтическую ночь. Немного шампанского, шикарный ужин, почувствуй себя по дороге домой в карете. В коляске! Привет, Чарли! Итак, вы кое-что принесли Россу? О. Ой ну спасибо. Да, я этого не выкидывал. Ну, вообще-то. Ладно, слушай, эй, Росс. Почему бы тебе не расслабиться, ладно? Может выпить. Чувак, ты в порядке? И когда будут готовы фахитас? Чувак, ты в порядке? Знаешь что? Думаю, я останусь здесь и прослежу, чтобы он в порядке. Ага. Увидимся утром. Выглядит не очень хорошо? Доброе утро. Ну вот. Ага. Нет, нет, нет. Вы действительно сделали это, когда танцевали под музыку из Чикаго. Послушай, Росс, насчет Рэйчел и меня. Слушай, тебе не о чем беспокоиться, хорошо? Потому что ничего не произойдет. Ну, мы с ней с самого начала сказали, что не будем ничего делать, если ты не согласишься с этим. И ясно. Ничего, Росс, ладно? Я полностью понимаю. Конечно, ты не в порядке. Вы. Вы Росс и Рэйчел. Это то, что я слышу, да. Да ладно, я имею в виду, ты меня знаешь, понимаешь. Я без ума от нее. Думаю, да. Да, но, Росс, я имею в виду, тебе это не нравится. Нет, нет, нет, нет, это было… это было только для меня. вы уверены в этом? А мы в порядке? Да. На самом деле это наше первое официальное свидание. Неа, нет. Это та часть, в которой я действительно хорош. Ничего страшного! Ну, я, я точно знаю, что буду делать! Нет, нет, нет, нет. Видеть. Каждая женщина индивидуальна, нужно ценить их уникальность. Нет, я делаю шесть дел! Сначала я смотрю ей в глаза. Затем я целую ее. Затем я беру свою руку и нежно поглаживаю ее бедро. НЕТ! Не так, нет-нет. Нет, вот так. Еще настольный футбол? Я думал, ты заплатил. Ха, думаю, мы туда не вернемся! Да. Эй, что скажешь, мы переместим это в лайки на диване? В чем дело? Не понимаю, Чендлеру понравилось! Хорошо. Это было хорошо для тебя? Хорошо. Ну как, как сделать проще? Хорошо, понятно. Эта штука приварена?! Хорошо, повернись, я должен взглянуть на эту штуку. Извините! Прости! Со мной такого никогда не случалось! Я мастер снимать бюстгальтеры! Я могу сделать это одной рукой! Я могу сделать это с закрытыми глазами! Один раз я просто взглянул на одну, и она открылась! Я виню твой бюстгальтер! Тогда я виню тебя! Ага! Верно! Ты сбил меня со всех своих пощечин! НАХ! У меня нет другого уровня! Привет, Чендлер, могу я поговорить с тобой минутку. Привет! Да, мэм, готовы к прохождению! Ух! Хорошо, ты меня немного пугаешь. Ой! Ага! эээ! Нет, нет, нет! Вы колени меня в господа! Солдат вниз! Я знаю, что со мной. Не знаю. Да, была ли какая-то часть вас, которая, чувствовала, что это, действительно неправильно? Да, да. Совершенно верно. Я имею в виду, что то, что что-то сложно, не означает, что вы бросили. Да, поэтому мы просто продолжаем пытаться и пытаемся, пока, не сделаем это. Это, пла-ан. Вау. Я этого не ожидал. Думаю, они не были такими хорошими друзьями, как мы. Итак. Я люблю тебя. Да, я тоже. О, да, я пока никуда не пойду. Давай, робот! Давай, робот! Привет, молодцы, ребята. Хорошо, если Росс и Рэйчел спросят, я был здесь все время. ВСЕ ВРЕМЯ! Я все время здесь был! Ее первое печенье? У нее все время есть печенье! Нет! Нет, и, к сведению, я еще никогда не накормил ее глазурью из консервной банки! У-у-у, я думаю, это недосмотр. Эй, эй, эй, эй, эй! Я должен сказать много хорошего о вас, ребята, хорошо? И я знаю, как сильно ты хочешь родить ребенка, и я бы с радостью помог тебе его завести. Спасибо! Хорошо, позволь мне посмотреть, как я собираюсь начать. "Дорогие люди, принимающие решения об усыновлении ребенка." Привет! Эээ. Вы немного не слишком одеты? Верно, да. Всегда приятно познакомиться с фанатом! Я знаю, она может быть самой горячей девушкой, которую я когда-либо ненавидел. О, рекомендация Моники и Чендлера. Я хочу, чтобы это звучало умно, но. Я не знаю громких слов или чего-то еще, так что. Что я только что сказал? Боже мой, это здорово! Я умный! Нет-нет, я. сообразительный, смышленый, сообразительный, я люблю эту штуку! Осторожно, дамы, у Джои Триббиани есть весь пакет! Привет, моя рекомендация закончена. Здесь. И я думаю, ты будешь очень, очень счастлив. Это самый долгий срок, который я провел за компьютером, не глядя порнуху. Некоторые слова для тебя слишком замысловаты? Конечно! Это умно! Я использовал the-saurus! Ага! Ой, "Они добрые, милые, люди с большим сердцем". Да, да и эй, я серьезно, чувак. Почему нет? А, посмотрите, кто вернулся! Зачем тебе сумки? РЭЧ, ПОЧЕМУ ЕСТЬ СУМКИ? Что? Вы ночевали здесь? Но гм, мы избавляемся от нее, верно? Рэйч, пожалуйста, скажи мне, что мы избавляемся от нее. Да ладно же! Вчера вечером я заканчивал пиццу, и она сказала: "Ой ой, момент на губах, навсегда на бедрах!" Мне не нужны такие разговоры в моем доме! Потому что мы будем ценить это больше, когда она уйдет? Ага, нас сделала Моника! Ага. Я КИРУСНАЯ, И МНЕ НРАВИТСЯ! Отлично, я закончил! Фактически, я просто сдал его в агентстве. Ага. Нет, амиго. Нет, я не пользовался компьютером. Писать это от руки казалось более личным. Да, и не волнуйтесь. Я вообще не пытался казаться умным! Увидимся позже! Здравствуйте? Ага, это Джои Триббиани. О, привет! Что ж, я рада, что тебе понравилось мое письмо. Нет, моей мамы и папы сейчас нет дома. Ладно, до свидания. Она была хороша! Ух-у! У нее много дерьма! Эй, привет! Что ж. За Фиби, которая нашла лучшего парня в мире! Фиби и. Я хочу сказать Майку? Фиби и Майку! Привет, милый! Нет. Круто! Замечательно! Эй, ты можешь бросить меня туда? Что вы имеете в виду? Я все могу, я хамелеон! Хм? Я стар! Я устал! Эй, мне жарко, мне холодно! Хм? Давай! Что я не могу сделать? Я могу это сделать! "Здравствуйте, я ваш профессор. Когда я не занят размышлениями о важных вещах или, признанием. Мне нравится использовать." О, что это за продукт? Мне холодно! Ой! Есть какие-нибудь новости о кастинге? Что вы имеете в виду? Рэйч, разве я не похож на профессора, у которого ты купишь какую-то ерунду? Просто посмотрите это, и если вам это не нравится, не передавайте это своим начальникам! Спасибо. Черт побери! Просто передай своему боссу! Что случилось? О. Но, эм, вы смотрели ленту? Вы не смотрели кассету. Слушайте, одно дело не бросить меня, а солгать? Ну ты опять солгал! Продолжайте Буратино! Нет! Вы все еще здесь? Ладно, эй. Позволь мне остановить тебя прямо сейчас, ладно? Во-первых, ты солгал, правда? Значит, ты солгал о лжи, хорошо? Тогда ты солгал о том, что солгал о лжи, хорошо? Итак, прежде чем лгать о лжи о лжи о лжи, лжи. Хватит лгать! Хочешь знать, что? Вы хотите знать почему? Вот откуда я знаю, что вы не смотрели кассету, хорошо? Если бы вы видели, что было на этой пленке, поверьте, у вас были бы некоторые комментарии. Хорошо, теперь помните, мне заплатили за это много денег, и он транслировался только в Японии. Что? Получил от Моники. Она продала его мне по очень разумной цене. Но это же настоящий Buffay. Привет? какие? какие? вей! эй! какие? какие!? УБИРАЙТЕСЬ ОТ ЗДЕСЬ ЭТУ БЕЗОПАСНУЮ ВЕДЬМОУ! Дело не в этом, Чендлер. Дело в том, что вы солгали. Что скажешь? А?. И? Глэдис? Ты злой! Привет! Что происходит? Эй, это человек, который решает, рожать ли тебе ребенка? Эй, может мне зайти! Она могла бы быть поклонницей мыльных опер! Это очень впечатляет, когда маленькие люди узнают знаменитость. Знаменитость. Думаю, мы никогда не узнаем, чей это! Приветоо? Кто-нибудь там заказал знаменитость? ОЙ! Ребята? Все в порядке? Это я, Джо. Ребята!? Что происходит? Все не нормально! Ну, вы меня не пустили, поэтому я подумал, что у вас проблемы. Но вы же назвали меня "Берт"!? Это наше кодовое слово для обозначения опасности! Нет? Нам действительно стоит. Отныне "Берт" будет нашим кодовым словом для обозначения опасности. Мне это было наплевать! Ладно, ладно! Я забыл свою биту. Берт! Берт! Берт! Берт! Хм, хорошо, ммм. Ну, да. У тебя хватит смелости возвращаться сюда. Не могу поверить, что ты мне никогда не звонил. О, да. Наверное, вы даже не помните моего имени. Между прочим, это Джои. И не беспокойтесь, рассказывая мне свое, потому что я его полностью помню, леди. Ага! Я ждал недели, когда ты мне позвонишь. Нет, нет! Не пытайся перевернуть это на меня, хорошо? Я не какая-то, социальная работа, хорошо, ты можешь просто, заниматься. В самом деле? Подумай об этом. Давай! Ты красивая женщина, умная, веселая, мы хорошо провели время, да? Если бы у меня был твой номер, почему бы мне не позвонить тебе? Нет, нет, эй, нет! Слишком поздно извиняться, ладно? Ты разбила мне сердце. Знаешь, со сколькими женщинами мне пришлось переспать, чтобы забыть тебя? НЕТ! Я долго ждал, больше не могу. ЛАУРА! Не кладите людям слова, вы индейку в рот кладете! Три билета на сегодняшний матч "Рейнджерс"! О. Да, сиденья тоже отличные! Центральный лед. Значит, уедем, пока все не закончилось, вернемся вовремя. Чувак, это было два раза! Верно, наверное. Хорошо, увидимся в четыре. Это какая-то нежная комедия, чувак. Ага! Ой, Боб, слезь с парня! Знаю, да. Ага. Мне очень жаль, что его тоже нет здесь, но я должен сказать, что мне очень нравится Nacho Chair. Ооооо! Эти места отличные! Ого, эй, нам лучше идти. Если мы не уйдем прямо сейчас, мы опоздаем на ужин. Не знаю. Хорошо. Мы сколько опоздали? Вау. Хорошо. Рэйчел и Фиби уже там, хорошо? Так что они, наверное, начали без нас. Мы могли просто проскользнуть внутрь, и никому не нужно знать, где мы! О, нет, нет, нет, нет, нет. Вы просто хотите надеть его на руку! Вы не на День Благодарения? Мы подумали, что можем опоздать, потому что вы, ребята, приедете вовремя. Ага, где ты был! Секундочку, Секундочку, где я раньше видел ту одежду наездницы. Ой! Это наряд Алисии Мэй Эмори! Хорошо. Эй, Рах, пока ты там, кинь что-нибудь в Алисию Мэй. Нет. Вот. Как вы думаете, от кого? Ненавижу эту штуку, это как, разряд молнии. Ага! Я выигрываю! Это огонь. Бьет все. Ой! Хорошо сыграно, Фиби Баффей, хорошо сыграно. Однажды мне приснился факсимильный аппарат, который делал это. ВОДНЫЙ ШАР! Просто войдите и принесите извинения лицом к лицу, понимаете? Смотрите им в глаза. Я знаю, что могу заставить их простить нас. Говорю. Я могу. Ой! Все это выглядит так красиво: индейка, начинка. Послушайте, ребята, мы ужасно себя чувствуем. Да ладно вам, ребята, мы хотим, чтобы вы знали, нам очень жаль. Правильно, ребята? А теперь давайте не будем портить этот день. Вы так много работали. Давай оставим это в стороне и попробуем все вместе вкусно поесть, а? Привет! Я немного устал от этого, ладно? Мы сказали, что сожалеем. Ради всего святого Пита! День прощения! Не заставляйте меня туда подниматься! Отлично! Давай просто пойдем. Мне не нужен твой глупый ужин. Извините! Ага! У вас троих хорошего Дня Благодарения. Ага! Ты, Чан и вена! Ха! Ой-ой! Я застрял! Нет, серьезно. Я действительно здесь застрял. ааааадалось в точку! ОСТАНАВЛИВАТЬСЯ! Я боюсь повредить голову. Хорошо, поторопись, тебе нужно что-то сделать. Я просто хочу сказать, что мне очень жаль, что я назвал Вену отдельным человеком. Ой, как хорошо пахнет! Хорошо. Не работает. Ну поторопитесь, ушей не чувствую! Интересно. Я оставил их в парке. Стало действительно больно. Ой! Перестань опускать вещи мне в штаны! Ага! Давай! Мужик, я весь в еде. Не могу поверить. Когда вы, ребята, вернетесь, у вас будет ребенок! Это так странно! Да вы только подумайте, ладно? Что, если все пойдет хорошо? Что, если эта женщина выберет вас, ребята? Я скажу, с кем собираюсь заняться сексом. Привет! Итак, кто твой друг? Ой, почему, почему, почему? Назовите одного из ваших друзей, с которым я это делал. Мэнди, а? Эээ, действительно горячая блондинка, большие сиськи? Я знаю, почему я ее не помню, а? Хорошо, возможно, раньше я плохо относился к твоим друзьям, но я действительно сильно вырос. Честно, Рэйч? Рост! Хорошо, спасибо. И я обещаю вам, что не забуду этого. Мэнди. Сара. Понятно, милая рубашка! Глупая брешь на каждом углу! Привет. Ну. Нет. Да правда? Вы знаете, что сделал ваш лучший друг? Мы идем ужинать, хорошо? Мы хорошо ладим, хорошо проводим время. Я думал, что она действительно классная. А потом, из ниоткуда. Эй, эй, смотрите! Дело не в картошке фри, дело в том, что она собой представляет. ВСЯ ЕДА! Эй, эй, эй, эй. Посмотрите. Беру девушку, она может заказать все, что захочет! Чем больше, тем лучше! Все в порядке? Только не заказывайте садовый салат, а потом ешьте мою еду! Это хороший способ избавиться от пальцев! ДЖОИ ЕДАМИ НЕ ДЕЛИТСЯ! Мне это нравится! Буфер обмена! Ага! Я закажу еще немного картошки фри! Может быть, тарелка луковых колец. Ага. И коктейль из креветок. И крылья буйвола. Может быть, индивидуальная пицца, а? И палочки моцареллы. О чем мы говорили? Думаю, уже не в той рубашке! Чувак, я правда не думаю, что тебе стоит это носить. Похоже, дамы кто-то ЕСТЬ! Ой, выглядит здорово! Хороший заказ! о, я не знал, что тебе нравится картофель фри. Угощайтесь! Что мое, то твое. Ууу, да, это мои чучела моллюсков. А как насчет картошки фри? Вы красивы, знаете ли? Ну ладно. А теперь посмотри, что ты сделал! Не люблю, когда люди снимают еду с моей тарелки, понятно? НУ, Я НЕ СМЫСЛ! Простите, я слишком остро реагирую. Ладно, просто когда дело доходит до еды, у меня есть определенные правила, ладно, я имею в виду, Есть вещи, которые ты делаешь, а теперь ты, вещи, которые ты не делаешь. Мне правда очень жаль, понимаете, раньше. Я просто хочу убедиться, что ты знаешь, что ты мне действительно нравишься. Ну, чучела моллюсков. Извините, сэр, похоже, на моем чизкейке какая-то красная хрень. Глупец заказывает чизкейк, пытается быть здоровым. Ладно, я просто возьму то, что у нее есть. Да, конечно. Без проблем. Конечно. Кул? В самом деле? Да, конечно. Я могу себя контролировать. Перестань на меня пялиться! Да совсем крошечный. Ой-ой! Мне даже не жаль. Так почему ты до сих пор его носишь? Ох. Не очень хорошо. Ага, и знаете что? Мы могли сделать намного хуже. ДЖОИ ЕДАМИ НЕ ДЕЛИТСЯ! Эээ, ох, не знаю, это слишком сложно. Ох, еда. Нет, секс. Еда! Секс! Еда! Се-я не знаю! Боже мой, я не знаю, я хочу девушек на хлеб! Чендлер? Сорок пять минут? Что ж, что-то не так. Я просто не могу поверить, что он сделал это с Моникой! Эй, эээ. Чендлер здесь? Моника, ты ведь понимаешь, о чем мы говорим? Сукин сын! Я знал, что он не может быть с женщиной 45 минут! Что? Разве мы все не должны голосовать за такие вещи?! Нет-нет, не слушайте его! Я тебя ударю! Это потому, что я прихожу сюда без стука и ем вашу еду? Поскольку я могу перестать это делать, я действительно думаю, что смогу! Какого черта ты делаешь? Застрял! Я надел его, чтобы напугать Чендлера! Здесь очень плохо пахнет. Это Джоуи. Угу! Ооооо! Большой толстый вратарь. Выходные у Берни. Повседневное использование. Гость. Эээ, 11! Эй, не сердитесь на нас! Никто не заставлял вас повышать ставки! Чувак! Он прямо здесь! Рэйчел права. Вот вам место, ребята. Мне очень жаль, ребята. Знаешь, мне очень жаль, что я раньше не оказывал большей поддержки. А насчет этой штуки с Нэнси. Если ты с ней не спишь, мне лучше? Фрикаделька? Спасибо! Привет, ребята! Конечно. Ребята, не могли бы вы прийти завтра и посмотреть, как я записываю шоу? Серьезно? Я знаю, что обычным людям было бы страшно находиться рядом со знаменитостями, но, расслабься, я такой же, как ты! Только красивее и богаче. Эээ, ладно. Это магазин, как супермаркет. Ой! Я вижу - я вижу, что я сделал. Да, хорошо, хорошо, ммм. Я пишу в своем. Нет, больше похоже на записную книжку. Черт возьми! Ох, если я строю дом, план не называется шму-принт. Тоже не могу? Вау, эй. В старшей школе я однажды занимался сексом с девушкой прямо посреди. Ага! Но это не то, что они ищут. ОООХ! Ахаха, он мог бы просто дать нам очки. Ложка. Твои руки. Твое лицо! Бумага, снег, привидение! Камень, собака, земля. Салями, анчоусы, джем! Бумага, снег, привидение! Цыплята? Ой! Кетчуп! Смакуйте! О. Да. О, значит, мы не выиграли, но играть в игру весело, правда? Ого! Мне очень жаль, хорошо? Обещаю, в следующий раз у нас получится лучше! Эй, знаете, некоторые из них довольно сложные! Например, почему в моем холодильнике может быть призрак?. Ага! У моей подруги Рэйчел есть ребенок. Я прекрасно знаю детские стишки! А, эээ, эээ, пас. Проходить. Проходить. Хорошо, та маленькая вещь, которая свисает у тебя в горле. Да ладно. Ага. Я не знаю. Виды деревьев? Ой, мне очень жаль. Я не знаю испанских слов. Вещи, которые тссст, когда их тушишь. Горящие вещи. Чувак, чувак! Я думаю, ты его теряешь. Ой ой. Что говорит собака. Начинки для пиццы, вперед! Ой, ой. Девушек Чендлер никогда не достал? Где? Привет. Ага. Значит, он не может приехать? Серьезно? Я довольно мудр. Вы издеваетесь? Фиби, для меня будет честью. Послушайте, я надеюсь, что вы знаете. Я не хочу, чтобы вы видели, как ваш отец плачет, ИДИТЕ В СВОЮ КОМНАТУ! О нет, нет, нет, пусть твой отец получит это. Эй, вы ведь родители Майка? Ах, наши малышки быстро растут, а? Знаете, с одной стороны, вы за них счастливы, а с другой - их сложно отпустить. Эй, я тоже не очень тебя люблю, дружище? Но я просто стараюсь хорошо относиться к детям! Итак, вы знаете, что завтра я заменяю отчима Фиби, верно? Привет, с удовольствием. Так каковы твои намерения с моей Фиби? Ой, умник. Нет, нет, нет, я так понимаю, ты собираешься поддержать свою жену игрой на пианино? Разве это не нестабильно? Двойной удар! Третий удар! Ты получишь еще только один, Майк! Ой, мужик! Я бы не позавтракал, если бы знал, что будут корсажи! Привет, Майкл. Могу я с вами поговорить? Присаживайтесь. Прошлой ночью я пытался принять вас в свою семью, и вместо этого вы не уважаете меня. Я не могу этого допустить. Еще один ответ. И да, я могу позаимствовать несколько строк из моего недавнего неудачного прослушивания на Family Hoнетr 2: Thissa Time Itsa Personal. Я хочу, чтобы вы отнеслись к этому серьезно! Фиби очень важна для меня, хорошо? И я хочу убедиться, что ты позаботишься о ней. Это то, что я хотел услышать! Потому что она семья, хорошо, и теперь ты будешь семьей, и в целом мире нет ничего важнее семьи. Это Я! Я рад, что мы немного поговорили. Как сильно ты хочешь сказать об этом? Эй, ребята, что вы собираетесь делать? Метель. Я только что видел в новостях, это как самая сильная снежная буря за 20 лет! Они уже закрыли все мосты и тоннели. Не думаю. Ага, судя по новостям, большая часть города. Э-э, к вашему сведению, так как они наняли девушку для очень жаркой погоды. Эй, не волнуйтесь. Я все еще рукоположен от твоей свадьбы. Ага, вы бы подумали, что я перестану быть министром и начну платить за поездку в метро? Ха-ха. Мне пришлось довольно внимательно читать Библию, но, да, читаем. Друзья, семья, собака. Спасибо всем за то, что были здесь, чтобы стать свидетелями этого благословенного события. Холод распространился на мое особое место, так что я сделаю короткую версию этого. Фиби и Майк идеально подходят друг другу. И я знаю, что говорю от имени всех здесь, когда я желаю им счастья на всю жизнь. У кого есть кольца? Хорошо. Ага? Ладно. Фиби, ты считаешь этого мужчину своим мужем? Майк, вы берете эту женщину в жены? Я объявляю вас, мужем и женой. Было, да. Я как бы не хочу, чтобы это заканчивалось. Эй, хочешь зайти выпить и откусить корсаж? Хорошо. Эй, а как насчет Росс? В любом случае, я рад, что ты вернулся, мне очень нужна твоя помощь. У меня прослушивание для этой пьесы, и для некоторых из них я должен говорить по-французски. Который, согласно моему резюме, я свободно говорю. Ну так ты мне поможешь? Я действительно хочу участвовать в этом спектакле. Je de coup Clow. Хорошо. Je depli mblue. В самом деле? Для меня это звучит точно так же. Ага. Понятно. Je te flouppe Fli. Ой, черт побери! Привет. Привет. Добро пожаловать в НьюЙорк! Или я должен сказать "ghe deu flooff New York City"? О, вы знаете, что вам следует делать? Вы должны пройти весь путь к вершине Статуи Свободы. Я зову синим! je. mah. pel. je. mah. pel. Пух-пух! Чем занимаешься? Не двигайся! Не уходи! Ты мне нужен! Мое прослушивание завтра! Шах блю мля! Me lah peeh! Омбра! Пух. Ага, un, blu, bla, flu, flenk! Спасибо. Привет! О нет, ничего страшного, твоя помощь мне не нужна. Я работал над этим сам и должен сказать, что у меня неплохо получается! Конечно, конечно. Хорошо, Bleu de la bleu, de la blu bla bleu Видите? Ну что ж, думаю, да, и я думаю, что определенно получу роль. Во-первых, парень на пленке сказал, что я хорошо справляюсь! Верно. Джа бу бу Клод. Эээ, c'est la pu les la lu blah bloo. Чувак, давай! Французский это u-up! Toutes la smore! Бу блю-ай бла ох! Пфуф! Са-са-пила! Ага. Все в порядке. Но мой французский был хорош? Ой-ой! Ха-ха! Видеть! Ага. Тут-де-ле-фрукт. Нет. Нет. Сильно отвалится. Я могу. Хорошо, смотри на меня! Хорошо, ты рассчитываешь время. Готовый? Знаете что? Я наконец вытащил это семя из зубов. Привет, ребята. Нет, спасибо. Нет, не близко. Вы сказали, что это было на условном депонировании? Я даже не нашел его на карте. Знаешь что? Вы мои друзья, я хочу поддержать вас, я пойду с вами. ДРОБОВИК! Что? Нет, единственная причина, по которой я собираюсь в их дурацкий новый дом, - чтобы я мог указать на все, что с ним не так, чтобы они не двигались. Я заставлю их остаться здесь. Эй, эй. Знаешь, я могу убедить людей сделать что угодно. Бьюсь об заклад, я даже могу заставить Майка сделать это. Что это? Я НЕ ПОМОГАЮ ВАМ В ЭТОМ! Прощай! Я тоже. Да, это отличное место. Я так рада за вас, ребята. Хотя, знаете, надеюсь, вам нравится грибок. Грибок! Ага. Место полно этого. Хорошо. Тогда я полагаю, что у меня сухие глаза и першение в горле без причины. Может быть. Так это гостиная, а? Ох, это довольно темно. Ты шутишь? Кажется, я только что увидел биту в углу! Может быть. Ну, я просто думаю, что вы, ребята, можете лучше, чем этот дом, понимаете? Или в любом другом доме, если на то пошло. ОТЛИЧНО, хорошо, если ты так любишь этот дом, то тебе лучше жить здесь, хорошо? Я просто надеюсь, что вы привыкнете к этому странному жужжанию. Хммм. нет, хммммм, это не, хмммм. Ой! Привет, я Джоуи. Мои глупые друзья покупают этот дом. Кто ты? О. Ненавижу своих друзей. Хорошо, смотри. Должен быть способ остановить это. Эээ, ах! Хорошо. Вы идете со мной и говорите им, что в доме живут привидения! Ух ты! Хорошо, давай послушаем твою отличную идею. Ааа! Должен быть способ. Я имею в виду, вы знаете, если Моника и Чендлер переедут сюда, и теперь Фиби замужем за Майком. Остались только я, Росс и Рэйч, понимаете, о чем я? Что мне делать, я чувствую, что теряю своих друзей. А, да, конечно, легко, вы молоды. Я, я настроен по-своему. Да, да, наверное. Да, может быть. Мне неприятно это признавать, но вы, наверное, правы. Как тебе удалось стать таким умным? Как раз тогда я подумал, что мы можем подружиться. Привет! Ой, просто э, ну понимаешь, оглядываюсь. Но вы знаете, что? Этот дом, отличный. Ну ладно, маленькая девочка, которая здесь живет, заставила меня почувствовать себя намного лучше. Что? Это не смешно! Вы знаете, я боюсь привидений маленьких девочек! Что? Я сниму свою комнату? Боже мой! Ой! Эй, можно мне аквариум? А секс-качели? Почему нет? Я буду держать бак в чистоте. То есть, эта мыльная опера - отличный концерт, но, я упускаю возможности? Знаете, я всегда считал себя серьезным актером. Я имею в виду, стоит ли мне делать больше независимых фильмов? Здорово! Все в порядке! Что? Нет нет нет! Нет, нет, нет, нет, нет. Нет, слишком многое меняется, хорошо? Во-первых, Фиби выходит замуж. Поздравляю!, а потом эти двое переезжают в дурацкий дом в дурацком пригороде. Ну, приходит и уходит. Я бы этому не поверил. Нет, нет, нет. Мои объятия предназначены для людей, ОСТАЮЩИХСЯ В АМЕРИКЕ. Эй! Нет! Убери от меня свое французское оружие. Привет, Фиби. Я просто злюсь на своего агента. Есть роль в телефильме, для которой я бы идеально подошла, и меня даже не приняли за нее! У нее должна быть веская причина. Хорошо. Почему? Обожаю это высказывание! Здравствуйте? Я просто собирался тебе позвонить! Это странно. Да, вообще-то! Все? Знаешь, кажется, в последнее время ты только бросаешь мяч. Нет-нет, смотрите. Все, что я говорю, это то, что ты мой агент, хорошо? И ты не ввязываешь меня ни на какие прослушивания, и я устал от этого. Я говорю, что…. У меня это больше не работает, хорошо? Эстель, вы уволены. До свидания. Да, я просто, мне просто не нравится увольнять Эстель. Это должно ее убивать. Не знаю. Ей должно быть тяжело, я был для нее единственным клиентом. За исключением того парня, который ест бумагу. И я предполагаю, что он ест больше денег, чем зарабатывает. Послушайте, я знаю, что она не лучший агент, но она оставалась со мной десять лет. Я позвоню ей и найду снова. Почему? Ты меня снесешь. Обещаю. А это значит, что не нужно объяснять причину. Боже мой. Привет? Эстель? Ладно. Я просто не могу поверить, что ты мне звонишь? Нет, нет, нет! Не заходи, не заходи! Могу я вас кое о чем спросить? Хм, как там? Спасибо за все, Эстель. До свидания. вне зоны. Мальчик, я скажу. Спасибо всем, что пришли. Мы здесь сегодня, чтобы отдать дань уважения прекрасному агенту и красивой женщине, внутри. Как единственные два клиента Эстель, мы хотели бы сказать несколько слов. Чувак, где моя речь? Это интересно. Всем Аль Зебукер. Хорошо, хорошо, хорошо, давай сыграем еще раз, хорошо? И помни, если я выиграю, ты не переезжай в Париж. Переверни! Черт побери! Привет! Попробуй, ничего не чувствую! Ребята, вы слышите звонок? Привет! Наручники! И меховая ветка, милая! Я не знал, что у вас это было в тебе! Ммм, может, она использовала их с другим парнем. Может, Ричард! Привет. Ой, она ставит Эмму, она скоро приедет. Теперь ее просто осенило, что она уезжает, и она такая эмоциональная, что никто не говорит ничего, что могло бы ее разозлить, хорошо? Что я только что сказал? Кто проигрывает пятьдесят семь бросков подряд? Голова она побеждает, решку проигрывает. Подожди. Я забыл забрать свою химчистку! Ха, если бы я догадался, я бы сказал, что Рэйчел надевает пузырчатую пленку, а Фиби бьет кулаком. Я действительно заставил тебя задуматься об этом, а? Удачливый ублюдок! Хорошо, давайте подумаем. Я имею в виду, должно быть объяснение. Э, ты сделал что-нибудь, чтобы ее рассердить? Я уверен, что он расстроен не больше, чем я. А, да, да, хорошая идея. Кто эта грязная старушка? Иди сюда, присаживайся. Чендлер, погоди, погоди. Если у вас будет секундочка, узнайте, где она взяла этот чизбургер. Еще немного. Еще немного, еще немного. Еще немного. Хорошо. Ладно, ладно, давай сделаем это. Ага. Хорошо, теперь дайте мне лучший шанс. Привет! Это мой подарок на новоселье для Моники и Чендлера. Угу. И я назвал их Чик-младший и Дак-младший. Ага, я полагаю, им понравится в новом доме, понимаете? У него большой задний двор. А потом, когда они состарятся, они могут пойти на ту особую ферму, куда Чендлер привел другого цыпленка и утку. Ага. Жаль, что люди не могут туда побывать. Да, у Эрики вчера вечером начались схватки. Моника и Чендлер сейчас в больнице! Думаю, она еще спит. Эй, эй, как у вас все прошло прошлой ночью? Она выглядела изрядно зол на тебя. Боже мой. Ты и Рэйчел? Что это значит? Вы, ребята, снова вместе? Значит, она все еще едет в Париж? Хорошо. Держу пари! Конечно, да. Вы просто будете присматривать за цыпленком и уткой? Боже мой! Что вы сказали? Сдаваться нельзя! Это то, что сделал бы динозавр? Чувак, я просто пытаюсь говорить на твоем языке. Привет! О, вы не возьмете ее с собой сегодня вечером? Росс, подожди! Не могли бы вы принести мне булочку? Эй, а знаете, что может помочь? Это. Это знак Добро пожаловать домой для ребенка. Нет, я сидел в краске. Почему нет? Да, я понимаю, о чем вы. То есть, иногда. Черт побери! Знаешь, малыш не умеет читать, Майк! Моника только что звонила из такси. Она сказала, что они должны быть здесь с минуты на минуту. И, видимо, это большой сюрприз. Эй, а в чем большой сюрприз? О, они такие милые! Итак, что, какие они? Эй, эту беременную девушку звали Эрика. Эй, может так и к лучшему. Ага. Ты знаешь? Ты просто. Послушай, ты должен. Ты должен думать о прошлой ночи так же, как она, хорошо? Может быть, спать вместе - лучший способ попрощаться? Может, ничего страшного. Ты знаешь? Может, так лучше? Я имею в виду, теперь ты можешь двигаться дальше. Я имею в виду, вы так долго пытались, может, теперь, когда вы находитесь на разных континентах. Верно? Может, теперь ты действительно сможешь это сделать. Ты знаешь? Вы, наконец, можете забыть о ней. Что? В самом деле? Ага! Это так круто! Но Росс, Росс. Как ты думаешь, что она скажет? Удачи, удачи! Эй, эй, а теперь можно вам, ребята, на новоселье? Хорошо! А. Чик-младший? Дак-младший? Не прячься от мамы! Кряк, кря, твит, твит, кря, кря, твит, твит, кря, кря, твит, твит, кря, кря, твит, твит, кря, твит, кря. Ладно, я хотел вас удивить, но на новоселье я подарил вам цыпленка и утенка! Да, да, они, должно быть, спрыгнули со стола, потому что теперь их нет! Ой! Ты наступил на мой яичный рулет? Просто положи на тарелку и уходи. Хорошо. Подожди, подожди. Ты слышал это? Ой! Они в таблице! Надо их оттуда вытащить! Ой-ой! Может, мы сможем их выманить. Вы знаете какие-нибудь крики птиц? Ну, может, мы можем немного опрокинуть стол. Ой! О Боже! Так что же нам делать? Хорошо. Значит, надо его вскрыть? Боже мой! Хорошо, знаете что? У нас нет выбора. Я бы сказал это в том научно-фантастическом фильме, если бы получил роль. "Там наши люди, мы должны их вытащить! Даже если мне придется пожертвовать самым важным в моей жизни - моей машиной времени". Нет. Не волнуйтесь, ребята, мы вас оттуда вытащим. Хорошо. Поехали. Сначала мне нужно попрощаться со столом. Хорошо. Таблица, вы подарили нам столько прекрасных раз. И вы, ребята, Джордан, Виктор, Джоэл. Все вы, ребята. Что я могу сказать? Вы, ребята, заставляете нас хорошо выглядеть. Вы хотите что-нибудь сказать? Хорошо, поехали. Я не могу этого сделать. Ага, они застряли внутри стола! Да, в большинстве случаев вы даже не использовали инструменты! Ага. Наверное, нет. Неа. Я не знаю, сколько я хочу играть после твоего ухода. Ага. Я буду скучать по этим ребятам. Приятно было снова увидеть птиц. Что? Я бы гуся достал! Спасибо, чувак. Вы слышали это, ребята? Ты останешься здесь! И, и это хорошо, потому что теперь у вас есть причина приехать в гости. Ага, отстойное рукопожатие классного парня. Ага. Эээ, это значит, что есть нечего? Я тебя люблю! Привет! Так вы, ребята, успели? Он всегда был фиолетовым? Ага. Полагаю, что так.