Рассказывать нечего! Он просто парень, с которым я работаю! Хорошо, расслабьтесь. Это даже не свидание. Просто два человека идут на ужин и не занимаются сексом. Ты в порядке, милая? Кэрол сегодня вывезла свои вещи. Позвольте мне принести вам кофе. Нет. Рэйчел?! De-caff. Ладно, все, это Рэйчел, еще одна выжившая в Линкольнской школе. Это все, это Чендлер, Фиби и Джоуи, и, вы помните моего брата Росса? Так ты хочешь сказать нам сейчас, или мы ждем четырех мокрых подружек невесты? Кого не пригласили на свадьбу. Теперь я предполагаю, что он купил ей большой орган, и она действительно не в восторге от этого. Ну, я думаю, мы установили, кто здесь с Моникой. Просто дыши, дыши, вот и все. Просто попробуйте думать о приятных спокойных вещах. Ладно, послушайте, наверное, это к лучшему, понимаете? Независимость. Взять под контроль свою жизнь. Джоуи, хватит к ней приставать! Сегодня день ее свадьбы! Займи его! Может быть. Да! Рэйч, подожди, я могу отменить. Ты в порядке? Я имею в виду, ты хочешь, чтобы я остался? Правда? Привет, заходи! Пол, это, все, все, это Пол. Две секунды. Боже мой! Мой брат сейчас через это переживает, он такой бардак. Как ты это пережил? лега? Вы действительно ее часы сломали? Что?. Что, ты хочешь объяснить это лапшой? Ну что, будет пятое свидание? Да, да, думаю, есть. Что ты собирался сказать? О боже, о боже, прости, прости. Плевать, наверное, сейчас не то, что тебе нужно. Гм, как долго? Ух ты! Я рада, что ты разбил ей часы! Ага. Да, люблю. Прошлой ночью я отлично провел время. Поговорим позже. Заткнись и верни мне столик. Да, у всех есть работа. Видите, вот как мы покупаем вещи. Погодите, если только вам не довелось увидеть постановку "Пиноккио" Рерунов. Как у тебя сегодня дела? Вы хорошо спали? Поговорите с Барри? Я не могу перестать улыбаться. Я знаю, он такой, так что. Ты помнишь тебя и Тони ДеМарко? Ну это так. С чувствами. Хорошо. Хорошо. Я просто собираюсь встать, пойти на работу и не думать о нем весь день. Или я просто встану и пойду на работу. Зачем? С возвращением! Как было во Флориде? Как ты это делаешь? Вы знаете Павла? Вы хотите сказать, что знаете Пола так же, как я? Почему?! Почему? Почему, зачем кому-то такое делать? Это я? Это похоже на то, что у меня есть какой-то маяк, который могут слышать только собаки и люди с серьезными эмоциональными проблемами? Я просто подумала, что он милый, понимаешь? Как вы за них заплатили? А кто за это платит? Да ладно, ты не можешь жить на родителей всю жизнь. Готовы? Добро пожаловать в реальный мир! Это отстой. Тебе это понравится! Ну вот и все. Все в порядке? Это часы Павла. Вы просто кладете его туда, где нашли. О, парень. Хорошо. Всем спокойной ночи. Увидимся. Погодите, что с вами? Что? Я сказал, что у вас. Вы бы остановились? Вы, ребята, не понимаете, что для нас поцелуй так же важен, как и любая его часть. Совершенно верно. Вы с этим справились? Чей это бумажник?! Слушайте, извините, ребята, я просто не хочу давать им боеприпасов больше, чем у них есть. Потому что, что касается моих родителей, Росс не может ошибаться. Понимаете, он принц. Видимо, перед моим рождением у них была большая церемония. Что? Easy Rach, мы его найдем. Не так ли! Не злились. Я дал вам одну работу! Я просто, не могу этого сделать. Ух ты. Это не счастливый привет. Ww-wh. wha. www. Что она подразумевает под "вовлеченной"? Карри. Прости, почему эта девочка мне звонит? Нет, мама, у меня ресторана нет, я работаю в ресторане. Росс, не могли бы вы прийти и помочь мне со спагетти, пожалуйста? Я знаю, это прозвучит невероятно эгоистично, но вы планировали поднимать вопрос о детях и лесбиянках? Потому что я думаю, это может отнять у меня немного тепла. Что это значит? Нет, это не так. Итак, Росс, что с тобой происходит? Есть истории? Нет новостей, нет анекдотов, которыми можно поделиться с людьми? Мальчик, я знаю, они говорят, что ты не можешь изменить своих родителей, мальчик, если бы ты мог. Я бы хотел твоих. Чендлер, ты ведь единственный ребенок? У тебя этого нет. Мммм. Нет. Нет! Да заткнись! Угу, нет. В вольном переводе "Мы должны сделать это снова" означает "Ты никогда не увидишь меня голым". Эээ, Росс. Нет, нет, нет. Говорят, это то же самое, что и расстояние от кончика большого пальца парня до кончика указательного пальца. Что они с тобой сделали? Мы с тобой. Мы сделали это. Привет. Что ты делаешь? Хорошо. Я пойду переодеться, у меня свидание. Все хорошо, понимаешь? Это хорошо, и мы весело проводим время. Посмотрим, сегодня понедельник. Никогда. Нет. Не после того, что случилось со Стивом. Послушайте, я еще даже не знаю, как к нему отношусь. Просто дай мне шанс разобраться в этом. Нет. Шорри. В смысле, почему я должна позволять им встречаться с ним? Я имею в виду, я привожу парня домой, и через пять минут они все вокруг него. Я имею в виду, они похожи на койотов, отстреливающих слабых членов стада. Знаю. Я просто хочу, чтобы однажды я привел домой парня, который им действительно понравился. Вы все обещаете? Чендлер? Вы обещаете быть хорошим? Привет. Это он. Кто это? Хорошо, пожалуйста, будьте добры, пожалуйста. Просто помните, как сильно я вам нравлюсь. Привет. Алан, это все. Все, это Алан. Спасибо. Я позвоню тебе завтра. Хорошо. Ладно, давайте начнем избиение Аланов. Кто сделает первый выстрел, а? Давай! Погодите! Мы говорим о ком-то, с кем я встречаюсь? Действительно! Привет, как игра? Потрясающе! У меня один вопрос: как это возможно? Могу я задать вам вопрос? Вы когда-нибудь думали, что Алан может быть, иногда. Незнаю, Алан тоже немножко? А почему это несправедливо? Вы когда-нибудь встречались с парнем, который очень нравился вашим друзьям? Ладно. Ну, я иду гулять с парнем, который очень нравится моим друзьям. Вы можете в это поверить?. Знаешь что? Я просто не чувствую этого. Я имею в виду, они это чувствуют, а я не чувствую. Я знаю, будет очень тяжело. Нет, с ним все будет хорошо. Меня беспокоят остальные пять. Привет. Где Джои? Спасибо. Ничего. Я просто думаю, что это хорошо, когда мы все здесь вместе. Хорошо. Ребята, давайте поговорим. Хорошо, поговорим. Хорошо. Это об Алане. Вы должны кое-что знать. Я имею в виду, что на самом деле нет простого способа сказать это, э-э. Я решил расстаться с Аланом. Нет, нонононо, просто, все меняется. Люди меняются. Слушай, я- я могу продолжать притворяться. - Но это было бы несправедливо по отношению ко мне, это было бы несправедливо по отношению к Алану- Это было бы несправедливо по отношению к тебе! Прости. Я еще с кем-нибудь встречусь. Будут другие аланы. Ребята, с вами все будет хорошо? Понятно. Мне очень жаль. С облегчением? Привет. А знаешь. Он сказал, что очень будет по вам скучать, ребята. Хорошо. Фиби? Эй, Джоуи, что бы ты делал, будь ты всемогущим? Простите? Как она это делает? Вы бы на нее посмотрели? Она такая мирная. Что с тобой творится? Что ж, если хочешь, можешь остаться сегодня с Рэйчел и мной. Ой, я надеялся, что ты не вспомнишь. Ого, вы работали на шахте? Да, да. Клянусь, я видел, как птицы делали это в "Диком Королевстве". Привет, Рэйч. Как было с друзьями? Хорошо! Хотели бы вы Tiki Death Punch? Ну, это ром, и. Мы думали, раз уж Фиби осталась ночевать, у нас будет что-то вроде пижамной вечеринки. У нас есть какие-то дрянные журналы, у нас есть тесто для печенья, у нас есть Твистер. Эээ, Рэйч, это люди карты Visa. Скажите, пожалуйста, о чем идет речь?. Да, подожди. Гм, они говорят, что в вашем аккаунте была необычная активность. Это необычная деятельность. Слушай, они просто хотят увидеть, в порядке ли ты. Э-э… Рэйчел вышла из здания, можете перезвонить? Ты должен чувствовать себя прекрасно! Ты делаешь эту удивительную независимость! А, другой Джек. Ну и что, вы не один такой. Я имею в виду, что половину времени мы не знаем, куда идем. Тебе просто нужно подумать, что в какой-то момент все это соберется вместе, и это будет просто, непонятно. Фибы? Нет, вы были правы. У меня нет плана. Фиби? У вас есть план? Постой! Вы сказали "Г. Стефанопулос"? Постой, а это был невысокий средиземноморский парень с удивительно умной внешностью? На нем был потрясающий синий костюм? Боже. С ума сойти?! У нас есть пицца Джорджа Стефанопулоса! Я вижу пиццу! Советник Белого дома? Парень из предвыборной кампании Клинтона? Тот, с великолепными волосами, сексуальной улыбкой, действительно милой попкой? Скажите, пожалуйста, это его мама. Да нет. Свет все еще не горит? О. Может, они, дремлют. Я думаю, он стесняется. Ага. Я думаю, тебе нужно его вытащить. А потом - когда вы это сделаете - он опрятное животное. Хорошо. Хорошо, у меня есть один. Вы помните тот вегетарианский паштет, который я приготовил, который вы так любили? Ну, разве что гусь овощ, ха-ха! Что?! Вы переспали с Джейсоном? Ой, как мило! Простите?! Действительно. Ну хоть "большие девочки" в седьмом классе не писают в штаны! Где? Ой, Джордж, детка, урони полотенце! Мог бы поиграть в "Монополию", но неет. Кто-нибудь еще чувствовал, что он просто хотел снять кожу с тела, чтобы чем-то заняться? Ну, иди к ней! Она ни с кем. Ты справишься! Ну да, да. Как прошло ваше свидание, ЧандИрр? О. Мне жаль, что не получилось. Вы не слушали рассказ? Я имею ввиду, это скручено! Как ты мог быть связан с такой женщиной? Что? Так вы, ребята, не против встречаться с кем-то еще, кто встречается с кем-то еще? Молодец, Джоуи. Мы шутим. Давай, расскажи нам! Ой! Я вижу, вы переместили зеленую оттоманку. Как-как это случилось? Да, да, интересно, ну знаете что? Ради интереса, давайте посмотрим, как это выглядело на старом месте. Хорошо, просто для сравнения. Посмотрим. Что ж, там тоже неплохо смотрится. Давай просто оставим это на время. Ребята, я не такой уж плохой! Это так несправедливо! Хорошо, я ответственен, я организован. Но эй, я могу быть чудаком. Почему бы и нет? Могу. Зачем кому-то это делать?! Можно задаться вопросом. ОСТАНОВИТЬ!Боже мой. Это правда! Кто я? Ну что за роль? Боже мой. Хорошо, хорошо, хорошо. За что? Боже мой. Ладно, иди в ванную, используй все, что хочешь, только никогда не говори мне, что ты там делал. Он в ванной. Я не думаю, что ты хочешь туда пойти! Я вас предупреждал. А у тебя всю ночь есть, а? Конечно. О, ммм, Чендлер? Понимаешь, старая Моника напомнила бы тебе, чтобы ты протирал тефлоновую сковороду пластиковой щеткой. Но я не собираюсь этого делать. Эй, погоди, ты что, не тот парень, который играет задницу в новом фильме Аль Пачино? Может быть, это был не твой выстрел. Прости, Джоуи. Я пойду спать, ребята. Угу! Да ладно, завтра куплю. Или нет. В любое время. Если это вас так сильно беспокоит, просто выйди и купи туфли. Нет, не делай этого. Это глупо! Мне не нужно ничего доказывать, я пойду за ними. Но тогда все узнают. Если только я их не получу, а потом проснусь очень рано и верну обратно!Мне нужна помощь! Мама говорит, что это весь Манхэттен, части Бруклина и Квинса, и они понятия не имеют, когда он вернется. Штаны и свитер, зачем маме, кого я встречу в блэкаут, парней из энергокомпании, подходящих мародеров, мы можем поговорить об этом позже? ОК. Здравствуйте. Это Чендлер. Ты в порядке? Что? Понятия не имею, что вы только что сказали. Хорошо, пойду, пойду. Окей, выпускник колледжа, на бильярдном столе! Боже мой, что ты делал в библиотеке? Вы не пошли, пошли. Давай, расскажи. Снаружи. Почему бы и нет? А что бы было? Джоуи, что творится? О чем? Боже мой, я люблю его. Моя вечеринка-сюрприз! Ой, хватит! Джои мне уже сказал. Да нет, мы вам кое-что рассказываем. Да, это просто Бактина, это не повредит. Привет. Привет. Привет. Хочешь, сделаю. Спасибо! Whoa ar ar ar. Да. Ладно, я-то знаю, ты-ты просто-у тебя качество есть. Здравствуйте? Привет? Ой! Рэйчел, это Паоло звонит из Рима. Привет, папа, как дела? О Боже. Росс, это Нана. Как дела, мама? Что? Ничего. Она невероятная, наша мама. Боже! Пушистые мятные конфеты на дне сумочки. Знаю. G'bye, Nana. Росс! Мы проверили. Много. Папа! Ты что? Определите веселье. А потом мы бросим твое тело в воду. Ой, весело звучит. Наверное, так и скажут. Мама уже звонила сегодня утром, чтобы напомнить, чтобы я не зачесывалась. Вы знали, что мои уши - не самая лучшая моя особенность? Это туфли? Очень красивый сервис. Ух ты, таблетки действительно подействовали, а? Ну, конечно, ее похороны и все такое. Похоже на Нана. Представляю. Это чудо. Так скажи мне что-нибудь, мама. Если бы тебе пришлось делать это снова и снова, я имею в виду, если бы она была здесь прямо сейчас, ты бы ей сказал? Как она сводила тебя с ума, перебирая каждую мелочь, например, твои волосы, например. Как вы думаете, было бы лучше, если бы вы сказали ей правду? Ага. Думаю, да. Спасибо. Они твои. Ой, это Нана, вот посередине. "Я и банда у Ява Джо". Посмотрим, 1939 год, ага, 24, 25? Привет. Росс, ты знал, что мама и папа едут в ПуэртоРико на День Благодарения? Да, есть. Блаймены пригласили их. Я не ошибаюсь. Нет, я только что с ними разговаривал. Ого, а ты будешь одним из тех "здоровых, здоровых, здоровых парней"? Хорошо, вот что. Как насчет того, чтобы приготовить ужин у себя дома? Я сделаю так же, как у мамы. Знаете, их вообще не должно быть. Я поработаю над шишками. Джои, ты идешь домой, да? Я полагаю, Чендлер, вы все еще бойкотируете все паломнические каникулы. Фиби, ты будешь с бабушкой? Значит, в четверг вы свободны. Ага. Рэйч, ты думаешь, что доберешься до Вейла? Эй, Рэйч, ты заработала деньги? Рэйч, вот твоя почта. Нет, вот твоя почта. Вы бы просто открыли? Мы все скинулись. Ты мне должен 20 баксов. Чендлер, вот и все, у вас традиционный пир в День Благодарения, у вас есть томатный суп, сыр на гриле и семейный пакет Funyuns. Ммм, хорошо выглядишь. Ладно, сидр думает, индейка тянется, батат. Какие? Ладно, все. Знаешь что? Просто уйди с дороги и перестань хандрить. Это не вопрос. Хорошо, хорошо. Картофель сегодня вечером будет как пюре с комочками, так и в виде котлет. А! Что, Фиби, картошку взбивала - Россу нужны комочки! Зачем нам это делать? Хорошо, на подходе три сорта картошки. Ключи есть? Хорошо, сейчас индейка должна быть хрустящей снаружи, сочной внутри. Почему мы здесь стоим? Нет. Нет. Я спросил: Ке-еи есть? Духовка включена. Ну давай, давай! Джоуи! С этим можно быстрее? Ребята, а почему у вас там столько ключей? Клянусь, вы сказали, что ключи у вас. Зачем мне ключи? А я нет. Почему? Почему? Почему? Потому что за все я отвечаю? Разве не достаточно того, что я готовлю для всех ужин на День Благодарения? Знаете, всем нужен разный вид картофеля, поэтому я делаю разные виды картофеля. Кого-нибудь волнует, какой картофель я хочу? Нееееет, нет, нет! Пока Фиби получает свой горох и лук, а Марио получает свои яйца, и это мой первый День Благодарения, и все сгорело, и, и я. Ну, индейка подгорела. Картофель испорчен, картошка испорчена, картошка испорчена. Нет, не так ли? Но ты хотел шишек, Росс? Ну вот, приятель, у тебя есть один. Неужели? Так почему я ломал себе задницу, чтобы приготовить этот восхитительный ужин на День Благодарения? Прекратите, прекратите, прекратите! Ой, безобразные голые танцы! Кто-нибудь хочет разделить это со мной? Загадывать желание? П-погоди. Что это такое? Нет-нет. Росс, он будет жить с тобой, например, в твоей квартире? Почему бы тебе просто не найти соседа по комнате? Как все прошло? А ты кем будешь? Думаю, это романтично. Что?! Ага, а Дженис? Это было похоже на худший разрыв в истории! Росс! Он снова играет с моими шпателями! Его всегда нужно привозить? Извините, ладно. Просто у Чендлера есть кто-то, а у Фиби есть кто-то - я подумал, что спрошу Фан Бобби. Ага. Что с тобой? Ярко. Привет. Эта штука сюда не входит. Думаю, твоя новая девушка не помочилась бы на мой журнальный столик. Хорошо. Просто держи его подальше от меня. Боже мой! Рэйчел, милая, ты в порядке? Где-где Паоло? Всем привет! Это весело, Бобби! Не все довольны. Привет, Бобби! То есть я всех целую? Почему? Боже мой. Фиби. Не смотрите сейчас, но за нами стоит парень, у которого есть потенциал разбить наши сердца и погрузить нас в яму депрессии. Идет. Будь крутым, будь крутым, будь крутым. Свистать не будем. Нет! Нет! У-у-у! Почему я "у-у-у"? Я имею в виду, на что я надеялся, что произойдет? Что-то, что он обернулся и сказал: "Мне нравится этот звук, я должен иметь тебя сейчас"? Фиби, что ты делаешь? Хотелось бы, чтобы мы хотя бы знали его имя. Посмотри на это лицо. Я имею в виду, что даже во сне он выглядит умным. Бьюсь об заклад, он юрист. Хорошо, он юрист, учит лепку на боку. И он умеет танцевать! Желаю, чтобы все ребята были такими, как он. У него никого нет. Прошлой ночью. Посмотрим. Конгресс обсуждает новый законопроект о сокращении дефицита, мэр снова хочет поднять плату за проезд в метро, сегодня максимум было сорок пять, и, ох, команды занимались спортом. Не-а, не особо. Да уж, особенный. Ага. Ребята, что вы тут делаете? Что я спросила? Привет. Что ты здесь делаешь? На самом деле меня здесь нет. Просто подумал, что оставлю их, по дороге, по дороге. Ты часто сюда приходишь? Без меня? Откуда мне знать? Я здесь не было. Привет. "Несостоявшаяся женщина. Рэйчел Карен Грин". Да, я бы так сказал. И в слове "налитый" нет буквы "j". Здравствуйте. Нет, ты? Вы меня только что спросили. Ой! Ты проснулся! Хорошо выглядишь! Простите. Я Моника Геллер. Я заботился о тебе. Купила массажер для ног. Читаю тебе. С удовольствием. "До встречи"? Не знаю. Может быть, это было хорошо? Это что-то значило для меня? 'Я тебе позвоню'? Это так типично. Понимаете, мы даем, и мы даем, и мы даем. А потом - мы просто ничего не получаем обратно! И вот однажды, понимаешь, просто ты просыпаешься и "Увидимся"! Пойдем, Фиби. Что за фигня? Тетя Силь, я сделала это как одолжение, я не поставщик провизии. Что мне делать с дюжиной лазаньи? Хороший разговор, тетя Сил. Ты целуешь дядю Фредди этим ртом? Итак, я слышал Поконос? Да, это большой шаг. И Моника знает. Кэрол позвонила мне поблагодарить за лазанью, я спросил, она мне сказала. Прости, я просто рада быть тётей! Фиби, в чем дело? Фиби, что это? Вы уверены? Это было? Ой! И как это работает, ты собираешься балансировать тарелки на головах этих ребят? Внимание, Росс! Счет! Ты полный отстой! Не смотри. Теперь она только что закончила сбрасывать его одежду с балкона, теперь там просто много жестов и размахиваний руками: "Ладно, то есть, как ты мог? или огромная грудь! Вот он идет! Паоло, я действительно ненавижу тебя за то, что ты сделал с Рэйчел, но у меня их еще пять, так что нагрейте его до 375, пока сыр не закипит. А, ты прав. Ой, привет милая, с тобой все в порядке? Да! И это было бы отключением! Ребята, вы куда? Давай, еще одна игра! Ребята, вы все время тусуетесь в моей квартире! Давай, я буду использовать только левую руку, а? Давай, глупышки! Ладно, ладно, мне пора. Я ухожу, и я ухожу. Так ты думаешь, что будешь делать это на его кушетке? Эй, как давно ты в городе? Здравствуйте? Давай. П, ж, погоди. Вернемся к тому брату и сестре. Ага. Так ты думаешь, что я неудачник? Знаешь что, я все эти годы думал, что ты на моей стороне, но, может быть, то, что ты делал, было подлизываться к маме и папе, так что они бы больше полюбили тебя. Нет проблем. Ненавижу этого парня! Привет. Чем могу помочь? Хорошо. Кто ты? Угу. Эээ, заходи. Как дела? Ничего. Это э. Это просто. Это Роджер. Мы ненавидим этого парня! Приносим извинения. Так ты с папой разговариваешь, а? Как дела? Джоуи! Что, черт возьми, ты делал? Hello Joey. Нельзя этого делать. Роджер хочет забрать ее завтра вечером. Но Фиби, ты можешь гулять с жутким парнем в любую ночь в году. Я знаю, что. Кто был Пит Карни? Да, ну, я в любой день немного поплачу из-за Ховарда-победителя-парня. Я выигрываю! Я выигрываю! Я встречалась с парнем два месяца - ни разу не выиграла. Не знаю. Может, мы какие-то магниты. Еще пива, да? Ладно, ну что за ритуал. Burning's good. Ой, Чендлер, прости. Ооо, Чендлер, прости! Привет, Дженис. Рэйч, посмотри, кто здесь! Сейчас вернусь. Привет, Росс. Ага. Есть кое-кто, с кем я хочу, чтобы ты передал привет. Он просто позвонил. Все, что у меня есть, это орегано и фреска. Можем просто начать кидать вещи? Смотрите, вот фото голого Скотти Джареда. Нет. Эй, Рэйчел, разве это не чистая ерунда? Знаете, очень забавная история, как это произошло. Хорошие ребята. Ладно, послушайте, это может быть очень долгая игра. Росс, это моя куртка. Росс, у твоего маленького создания снова пульт. Отлично. Нет, понимаете, под Новый год должны были их снести, но, очевидно, кто-то забыл. Не могу поверить. Ты все еще не сказал этой девушке, что у нее еще нет работы? Поздравляю, я думаю, вы нашли самый тонкий в мире аргумент. Я достану. Привет, мистер Хеклз. Ничего не делаем. Мы просто сидим и разговариваем тихо. Прощайте, мистер Хеклз. Хорошо, думаю, я понял, как это сделать. Ладно, Фибы, их нет. С тобой все впорядке? Давай, тебе нужно поговорить с Джоуи. Рэйчел, что ты делаешь? Здесь холодно. Вы бы вернулись внутрь? Привет. Моя подруга снимала наши рождественские огни, она упала с балкона и, возможно, сломала ногу, лодыжку или что-то в этом роде. Хорошо. Имя, адрес. Ладно, экстренный вызов? В самом деле? Ах, это так мило. О Боже. Я люблю вас. Страхование? Понятия не имею, но один рентген может стоить пару сотен долларов. Мы мало что можем сделать. Нет нет нет. Это страховое мошенничество. Хорошо. ОК. Я ненавижу это. Привет. Эм, мне понадобится новый набор этих форм. Я действительно идиот. Видите ли, я заполнял анкеты своей подруги, и вместо того, чтобы помещать ее информацию, я поместил свою. Ага, это я. Я такой глупый. Да-да. Привет. Спасибо. Эээ, вы упустили глупость. Я считаю, что это безумие, в смысле, они работают в больнице. Это как вернуться на место преступления. Я говорю, что мы сбрасываем даты. Да ладно, она будет здесь с минуты на минуту. Ну, может, из этих роз получится "б". Рэйчел, милые доктора здесь. Привет, заходи. Это эээ, почему вы им не рассказываете? В конце концов, это ваша лодыжка. Ничего не будет. У нас будут проблемы. Тупица? Простите, что живу в реальном мире, хорошо? Я сказал, что мы этого делать не будем. Иногда ты можешь быть таким большим ребенком. Что? Что? Да, я должна была выйти замуж, но я оставила парня у алтаря. Да, я знаю, что это довольно эгоистично, но эй, это я. Почему бы тебе не попробовать хумус? Боже, как я испорчена. Вот и все. Мочилась в постель. Мы оба так делаем. Привет, папа. Нет-нет, это я. Слушай, папа, я не могу сейчас говорить, но есть кое-что, эм, есть кое-что, что я хотел тебе сказать. Помните, когда был на первом курсе? Ну, Билли Дрестин и я занимались сексом на твоей кровати. Росс, у него снова пульт. Узнай, чего они хотят. Здравствуйте, это Моника. Ага? О, хорошо, да, мы сейчас будем. Спасибо. Мы забыли подписать одну из приемных карточек. Спасибо. Вы только что звонили недавно и попросили поставить подпись на приемной карточке. Что ж, оказывается, нам нужен совершенно новый, потому что, понимаете, я, я снова указал неправильное имя. Потому что. Я. Я такой тупой. Что происходит? Михаил. Моника. Привет. Para mi. Mira, Ross, Marcel se llevo el contro remoto. Звонок по почте. Рэйчел Грин. Койка 7. Ну хорошо, а где еще взять? Что это? Барри, кто ты почти? А Минди, твоя горничная? Дай посмотреть. Это Минди? Вау, она хорошенькая, повезло, у нее был такой друг, как ты! Привет! Замечательно. Была нагота! Погоди, погоди. Говорит ли в этом тетя Моника? Постой. Он в мою туфлю какал? Который из? Какие? Он, он мне в туфлю какал. Те милые маленькие черные, которые я ношу постоянно. ОК. Начнем со строительства. Вы, ребята, займите первый и второй этажи, мы с Фиби займем третий и четвертый этажи. ОК. Оставайся здесь. Просто подожди у телефона. Распылите лизол на мою обувь и подождите, пока Росс вас убьет. Мистер Хеклз. Наши, наши друзья потеряли обезьяну. Вы это видели? Нет! Обезьяна? Вы видели обезьяну? Привет. Мы проверили третий и четвертый этажи, Марселя никого не видели. Фиби? Вы помните, как мы говорили о том, чтобы сначала тихонько что-то говорить себе? Смотрите. Я уверен, что есть какой-нибудь дружеский способ примирить это. Эм, присаживайтесь. Во-первых, нас не представили. Я, я Моника Геллер. Луиза! Из классной комнаты! Вовсе нет. Мне очень жаль. А знаете что? Как бы то ни было, вы думаете, что могли бы помочь нам в этом деле с обезьянами? Знаешь, просто ради старины? Go Bobcats! Марсель? Марсель? Что это? Смотри, Фиби! Что вы собираетесь делать? Беги, Марсель! Запустить! Беги, Марсель! Ты в порядке? Это я в "Звуках музыки". Ты видишь детей ФонТрапп? Это потому, что я перед их! Ну, старшая школа была не моим любимым временем. Не похоже, что миллион лет назад?. Боже мой. Вы парни! Надо. Так ты ей еще звонил? Не могу поверить, что мои родители на самом деле давят на меня, чтобы. Смотри, смотри! Это Рэйчел и Бэрри. Нет, не смотрите всем на. Как все прошло? Рэйчел, что происходит? Я имею в виду, разве это не тот же Барри. Хорошо, а как насчет того, что он помолвлен с другой женщиной, ЭТО то, над чем ты работал последние два часа?! Смотри, смотри! Он делает это снова, парень с. Отлично, вот машет в ответ. Что за фигня? Да, эээ, но на будущее, эта штука в вашем. Понимаешь, здесь ты бы сказал "привет", с которым мы говорили. Эээ, Рэйч, откуда у тебя. Угу. У тебя был СЕКС в его СТУЛЕ?! Я сказал, что немножко. Бррр! Расслабься, она может даже не знать. Почему бы вам просто не взять с собой? Почему бы тебе просто не позвонить ей? А ты? Тебе не надо писать? Как ты ей и сказал! ЧАНДЛЕР ДАЕТ ЕЕ. Джоуи! Зеленое платье? Неужели? Нееет! Ты в порядке? В самом деле? Ой. Ну вот! Понятия не имею. Но посмотрите, сколько они потратили! Знаю. Это такие безрассудные траты. Это я. Росс, тебе надо что-то делать с трахом. Эта женщина живет моей жизнью. Она живет моей жизнью, и делает это лучше меня! Посмотри на это, посмотри. Она покупает билеты на спектакли, которые я хочу посмотреть. Она покупает одежду в магазинах, которые меня пугают продавцы. Она потратила триста долларов на принадлежности для искусства. Ага, ну я мог бы, будь у меня припасы! Я имею в виду, я мог бы делать все это. Только я этого не делаю. Неужели? Ладно, давай сравним. А в парке покататься на лошадях? Могу ли я учиться в Новой школе? Это так несправедливо! У нее есть все, что я хочу, и у нее нет моей матери. Привет. Привет, да, это Моника Геллер. Эм, я думаю, что беру с тобой несколько уроков, и мне было интересно, что это такое. Отлично, отлично. Большое спасибо. Я собираюсь пойти в класс. Эта женщина получила мою жизнь, я должен увидеть, кто она. Что думаешь? О, нет, спасибо, мы здесь для того, чтобы понаблюдать. Хорошо, видишь ли ты кого-нибудь, кто мог бы быть мной? Ладно, я не понимаю! Вам когда-нибудь казалось, что вы иногда просто невероятно несогласованы? Отлично. Это снова урок физкультуры. Почему бы мне просто не снять одежду и не увидеть кошмар. О. Моника!Привет. Я Мон, нана. Ага. Это голландский. Um, Pennsylvania Dutch. Знаешь что? Проведя с этой женщиной минут десять, все это забываешь. Я имею в виду, что она такой поразительный человек, с этим, с этим удивительным духом. Это было так дико. Мы сказали им, что мы Гуннерсены в комнате шесть пятнадцать. Только чтобы узнать, что "Бостон Селтикс" заняли весь шестой этаж! Они нас выгнали! Меня выгнали из отеля! Мне! Простите? Нонононононо. Подумайте, с кем вы здесь имеете дело. Я имею ввиду, я не такой, как ты. Я даже не могу стоять перед классом. Что? Верно. Пока я не купил фен, меня избегали. Угу. Ух ты. Тогда я бы определенно не рекомендовал миссис Даутфайр. Йоу-у-у! Мы с Моникой только что разбили вечеринку в посольстве. Неееет! Я лгу. Я так пьян. Водные правила! Нет. Сегодня иду в цирк Большого Яблока. Нет, это я! Знаете, я не просто тот человек, которому нужно взбить подушки и оплачивать счета, как только они приходят! Знаешь, когда я с ней, я намного больше. Я, я Монана! Helloooo? Ага. Боже мой. Спасибо. Монику арестовали. Привет. Как дела? Потому что. Я Моника Геллер. Вы использовали мою кредитную карту. Я хочу, чтобы вы знали, это не я вас сдал. Нет, спасибо! Ты столько мне дал! То есть, если бы не ты, мне бы никогда не довелось петь Воспоминания на сцене театра Винтергарден! Просто не могу поверить, что ты здесь. Я имею ввиду, что я буду делать без тебя? Кто будет устраивать вечеринки в посольстве со мной? Кто отведет меня в цирк Большого Яблока? Ну не, волнуюсь, просто, интересно. Не обязательно. Гм, я вообще-то не амиш. В. Да, но хоть я это делаю! Скажи ему. Просто, скажи ему, пожалуйста. Посмотри на себя, ты даже не посмотришь на него. Это как на динозаврах. "Помогите, побыстрее, они все еще вымерли". Хорошо, увидимся позже, ребята. Спасибо. Он, наш ровесник. Ладно, он в старшей школе. Нет, конечно. Это даже не проблема. Потому что я сказал ему, что мне 22 года. А, я не могу сойти за 22? Мне 26. Окна чистые, свечи горят. Ремень затянут, нужно его поменять. Я перевернул рыбу? Нет, потому что я приготовила лазанью. Я вышла из-под контроля? Что? Не знаю. Послушай, он отличный парень, и мне нравится быть с ним, но, ты знаешь. Вещи случаются, и они случаются. Вы не планируете эти вещи. Ага. Нет. Как такое возможно? Хорошо. Если только . Ага. Если ты не хочешь остаться на ночь? То есть, собираюсь, так что. Ладно, это как "У меня завтра ранний урок" или "Я тайно женат на козе"? Итан . Ты девственница? В самом деле? Вы все время так говорите. Послушайте, вы мне рассказали то, что вам было очень сложно. И я, я подумал, если честно, то я смогу. Нет-нет. В этом нет ничего плохого. Ну ладно, поехали. Мне не 22. Мне 25, и тринадцать месяцев. Но я подумал, знаете, это ничего не должно менять. Я имею в виду, какого черта имеет значение, сколько нам лет. Ты не старший? Ладно, ай. Мы сделали неправильно. О боже, я только что занимался сексом с кем-то, кого не было в живых, во время двухсотлетия. Итан, сосредоточься. Как ты мог мне не сказать? Ну, это другое. Моя ложь не сделала одного из нас преступником в 48 штатах. О чем вы думали? Не говори. В самом деле? Ну, выпади. Знаешь, тебе даже не стоит здесь быть, сегодня школьный вечер. О боже, о боже. Я похожа на тех женщин, которых вы видите с блестящими парнями, такими как Чад. Я Джоан Коллинз. Что? О. Нет. Знаете, иногда просто не получается. Ха-ха-ха, ох уж моя жизнь такая забавная. Можем ли мы бросить это сейчас? Разве ты не собираешься. Это должно было быть моим открытием. Было. Итан, это гм, противно. Мне это тоже непросто. Я бы хотел, чтобы все было по-другому, я. Если бы ты был на несколько лет старше, или если бы я был на несколько лет моложе, или если бы мы жили в библейские времена, я бы действительно. - Люблю. Не могу поверить, я буду тетей. У меня будет как племянник. Уверена, все в порядке. У нее уже отошла вода? Джоуи, что ты будешь делать, когда у тебя будет ребенок? Что с гитарой? Хочу ребенка. Вставай. Давай. Давай выпьем кофе. Ой, смотрите, близнецы. Привет, ребята. О, мило, мило. Нечестно. У меня даже его нет. Почему они получили два? Ага? Когда? Почему я не выйду замуж в 40 лет? Ладно, гипотетически, а почему я не выйду замуж в 40 лет? Что это? Есть ли во мне что-то принципиально незамужнее? Ну? Поехали домой переодеться? Нет, я его не видела. Сейчас, мама, все нормально, правда. Да, Росс великолепен. Он эээ, он совсем в другом месте. Нет, он ушел. Нет-нет, на самом деле тебе не обязательно лететь обратно. Что ты имеешь в виду, это может быть твой единственный шанс? Вы бы остановились? Мне всего 26, я даже не думаю о детях. Я уверена, что они скоро приедут. Привет. Мы можем войти? Росс, можно? Привет, Бен. Привет. Я твоя тетя Моника. Да. Я твоя тетя Моника. Я, у меня всегда будет жвачка. Он такой потрясающий. Говорю, она ехала в аэропорт, и она пойдет на это с Россом. Ребята, вы постриглись. Это потрясающе. Я имею в виду, как, как это произошло? Это просто выражение. Фиби, ты знаешь, о чем я думаю? Нет, хотя сейчас я так думаю. Ну, я подумала, что вы ребятам такие классные стрижки, подумала, а может, мне понравится? Почему бы и нет? Нет. Милая, я хотела, чтобы ты тоже его забрала. Пожалуйста, немного поскорее. Рэйчел, как это случилось? Милый, ты не жалкий, ты грустный. Боже мой, если бы у меня был никель за каждого парня, которого я бы не получил, но это твоя ужасная ошибка. Знаете, это забавно, в последний раз, когда Пауло был здесь, мои волосы были намного короче и симпатичнее. Обещаю. Что? Я ничего не сказал. Прошу прощения. Прости, Фиби. Это просто немного короче, чем мы обсуждали. Как кто его носит? Деми Мур не он. Это Дадли Мур. Я сказал, что хочу этого, как Деми Мур. Боже мой! Это актриса, которая снималась в фильмах "Раскрытие", "Непристойное предложение", "Призрак". ЗНАЮ! Даже Мэри Тайлер Мур была бы лучше. Спасибо. Мои волосы очень развеселили. Ладно, я пойду с тобой. Будет проблемой? Но я. Да уж, на самом деле это не так уж и важно. Пожалуйста. Фиби, послушай. Вы были со мной, и мы весь день ходили по магазинам. Делали покупки, обедали. У вас был салат. Здравствуйте? О, привет, Джу. Привет, еврей! Ага? Ага? ОК. Эм, конечно, это было бы здорово. Тогда увидимся. До свидания. Да. А, да, это было. Это был мой друг Эдди Московиц. Да, ему это нравится. Подтверждает свою веру. Эй, а где все? Только что вышел. Пообедал только со мной, мало времени со мной. Спасибо за куртку. Знаешь, что, наверное, произошло? Кто-то, должно быть, украл мою кредитную карту. Отличный, отличный вопрос. Это отлично. Джуди. Джули. Jody. Послушайте, когда это началось, я просто пытался быть с ней милым, потому что она была девушкой моего брата. А потом одно привело к другому, и, прежде чем я это осознал, мы, ходили по магазинам. Дорогая, подожди. Мы сделали это только один раз. Для меня это ничего не значило. Право, Рэйчел, я все время думала о тебе. Слушай, извини, хорошо. Я никогда не хотел, чтобы ты это узнал. Это неправда! Вам когда-нибудь приходило в голову, что я могу быть настолько тупой? Привет, а это кто? Привет, Джоанна. Рэйчел работает? Это Моника. Да, я знаю, что совершил ужасный поступок. Джоанна, это не так просто, хорошо? Нет, мне все равно, что думает Стив. Привет, Стив. Не знаю, что еще сказать. Я ужасно себя чувствую, правда. Рэйчел, скажи, что я с ней дружу, мы вместе проводим время. Это так ужасно? Это так ужасно? Я? О чем ты говоришь? Никто не мог украсть меня у тебя. Я имею в виду, что то, что я с ней дружу, не делает меня с тобой меньше дружить. Я имею в виду, ты мой. Мы, мы. О, я люблю тебя. Послушайте, я знаю, что вы сейчас находитесь в таком месте, где вам действительно нужно ненавидеть кишки Джули, но она не сделала ничего плохого. Я имею в виду, она была просто девушкой, которая встретила парня, а теперь они уходят. Я действительно думаю, что если бы вы дали ей шанс, она бы вам понравилась. Не могли бы вы дать мне шанс? Я для тебя все сделаю. Как поживала Джоан? Сколько прекрасных женщин вы отвергнете из-за самых поверхностных незначительных вещей? Здравствуйте, мистер Хеклз. Ничего не делаем. Хорошо, мистер Хеклз, мы постараемся сдержаться. Да хватит метлой, мы не шумим. Мистер Хеклз. Это ужасно. Что мы можем для вас сделать? Ну а его семья? Не могу поверить, что все это время мы думали, что он нас ненавидит. Я имею в виду, разве не удивительно, насколько сильно можно прикоснуться к чьей-либо жизни, даже не подозревая об этом?. Вы бы посмотрели на эту свалку? Он нас ненавидел. Это его последняя месть! Рэйч, я думаю, у нас достаточно обычных ламп. Ни с какими моими вещами не идет. У вас ничего нет. Нет. Ммммм. Привет, Рэйч. Знаете, во что мы давно не играли? Hide the Lamp. Вы знали, что у меня аллергия на моллюсков? Хорошо, хорошо. Клянусь, это был несчастный случай. Я надел куртку, и эту вещь, и лампу, и она сломалась. Фиби, скажи ей! Чендлер, ты не умрешь один. Это надо пережить. Ты не останешься один. Ты не урод. Ты парень. Минутку, минутку. Да, он. Ты совсем другой. Нет, милый, чудесно. Теперь вы знаете, чего хотите. Большинство парней даже не догадываются. Вы готовы рисковать, вы готовы быть уязвимыми и близки с кем-то. Вы сделали это! Нет. Я знаю, что тебе это нравится, и хочу, чтобы ты это получил. Думаю, в нашей квартире будет хорошо смотреться. Ничего страшного. Ой, черт возьми, это так странно. Я имею в виду, что вся его жизнь была в этой квартире, а теперь ее больше нет. Знаешь, я думаю, было бы неплохо, если бы мы нашли несколько минут для мистера Хеклза. Я имею в виду, он был своего рода занозой, он был, но он был человеком. Вы все попадете в ад. Не могу поверить, что вы вышли замуж за Дункана. Я имею в виду, как ты мог мне не сказать? Мы жили вместе, все друг другу рассказывали. Конечно, я бы не одобрил, я имею в виду, что ты был безумно влюблен в этого парня, который, привет, был геем. Я имею в виду, о чем ты, черт возьми, думал? Пожалуйста, когда он уезжал из города, ты месяц оставалась в пижаме, и я видела, как ты ела чизбургер. Ну, не так ли? Не могу поверить, что ты мне не сказал. Что я вам не сказал? Погодите, кто вам сказал? Ты мертвое мясо. Ой, он не большой, совсем нет, ну, вроде те же линии, что, скажем, ну не знаю, у третьего соска. Это дико. Слушай, милая, я так же хотела, чтобы ты переспала с Россом. Но он сейчас с ней, и тебе просто придется пережить это. Не могу поверить, что вы наряжаетесь для него. Я имею в виду, ты просто настраиваешь себя заново. Черт, я хочу увидеть Джоуи. Все, что я говорю, ей лучше устроиться на работу. Знаете, там до сих пор обезьяной пахнет. Рэйчел, это все, что мы делаем. Рэйч, я ее хорошо знаю, можно мне пойти? Это хорошо. Боже мой. Я на работе, обычный день, ну, чоп, чоп, саути, саути, саути. Внезапно Леон, менеджер, вызывает меня в свой офис. Оказывается, они уволили шеф-повара, и угадайте, кто получил эту работу. К счастью, это я. И они сделали меня главой отдела закупок, большое вам спасибо. Как бы то ни было, я только что столкнулся с Россом и Чендлером внизу, и они думают, что мы должны выйти и отпраздновать. Знаешь, в каком-нибудь хорошем месте. Которая также отвечает за закупки. У кого есть свой маленький столик, когда Роланда нет. А, подожди, а у меня есть пейджер! Простите. Да, начну с карпаччо, потом креветки на гриле. Ой, спасибо! Хорошо, что происходит? Хорошо. Если кому-то станет легче, то можно просто забыть об этом и сделать подарок. Все мы. Не знаю, Чендлер. Давайте взглянем. Да уж, ужин на шесть. 5 стейков и баклажан для Фиби. Да, мы поменяли поставщиков мяса на работе, и новые ребята в качестве благодарности подарили мне стейки. Это на нас, все в порядке, не волнуйтесь. Это наше удовольствие. Нравится? Благотворительность? Ребята, мы купили билеты. Ну, я думаю, сейчас нам не поехать. Знаете что? Ты прав. Хорошо. Мы пойдем. Не раньше шести часов. Тогда мы пойдем. Знаете что? Я не смогу получить от этого удовольствие. Вы знаете, ребята, наверное, отлично проводят время. Это было потрясающе! Я вас знаю? Боже мой, маленький Стиви Фишер? Как поживаешь? Вы не можете быть юристом. Тебе восемь. Подожди, за кулисами? Да, у нас отстой, но я все же наткнулся на маленького Стиви Фишера. Запомнить его? Угу, хорошо. Нет, просто упала. Вы знаете, партия, или. Это работа Blowfish. Это работа. Ага, привет, это Моника. Я только что получил страницу. Леон, Леон. Шшш! Ребята. Подожди, я не понимаю. Эти стейки были подарком от продавца мяса. Это не было откатом. Я просто заменю их, и мы все забудем. Какая корпоративная политика? Нет. Все в порядке. Меня только что уволили. Да что это за Бенни? Ты мальчик ВенниВенниБенниБенни, да. Не плачь. Не плачь. Почему он все еще плачет? Мэй, это я. Вот мой мальчик. Он меня ненавидит. Мой племянник меня ненавидит. Что делать, если меня ненавидит родной ребенок? Хм? Что мне тогда делать? Это так смешно. Покажи мне это. Не знаю, масло, яйца, мука, лайм, киви . Нет, я сказала киви-лайм. Вот что делает его таким особенным. Нет. У тебя аллергия на омаров и арахис и - о боже. Боже мой. Не опухает язык? Ладно, бери пальто, едем в больницу. Да, ему просто нужно выстрелить. Куртка сейчас. Доктор, могу я вас на минутку увидеть? У моего брата легкая фобия по поводу игл. Брат, доктор философии, хотел бы знать, есть ли способ лечить это устно. Хорошо, присаживайтесь. Хм, доктор сказал, что это должна быть игла. Тебе просто нужно быть храбрым, хорошо? Вы можете сделать это для меня? Хорошо. О, парень. Ты так хорошо делаешь. Хочешь сжать мою руку? Хорошо, Росс, не дави так сильно. Милая, правда, не дави так сильно! О, Росс! Отпусти мою руку! Вы уверены, что он не сломал, потому что очень больно. Ничего страшного. Прости, что отравил тебя. Помните? Как ты думаешь, это веснушка? Постой, а когда я ударил тебя по лицу тыквой Сильвиана? Нет. Но я помню, как мне об этом рассказывали. Ага. Я надеюсь, она сумеет надрать ему задницу. Это были вы? Ой, племянник мой. Иди сюда, малышка. Это мой малыш Бен. Привет, мой маленький мальчик. Эй, он не плачет. Чендлер, я безработный и остро нуждаюсь в проекте. Хочешь потренироваться? Я могу переделать тебя. Пожалуйста. Ничего, просто никогда раньше не видел тебя в маленьких эластичных штанишках. Дайте еще пять. Еще пять. Еще пять, и я тебя высветлю. Yo Bing. Ракетбол за 15 минут. Только если вы назовете его полное имя. Хорошо. Почему бы и нет? Ладно, если скажешь стоп, то остановимся. Нет, давай, мы не можем остановиться, давай, нам еще три фунта впереди. Я энергетический поезд, а вы в его борту. Ву-ву, ву-ву, ву-ву. Да ладно, с фунтом на ходу. Мы работаем, мы движемся, мы находимся в зоне, где мы тренируемся. Ой, что будешь делать, толстяк, а? Какие? Ну спасибо. Ну, знаете. Угу. Ну нет, но гм. Знаете, я стараюсь оставаться на позитиве. Хорошо. ОК. Просто ненадолго. О боже, боже мой, боже мой! О боже, боже мой, боже мой! Не начинай без меня. Не начинай без меня. Нет рабочих мест. Для меня нет работы. Есть реклама голого повара? Погодите. Я думал, что прошлый вечер был отличным. Речь идет о Рэйчел. Ты и Рэйчел. Итак, господин Растаттер, в чем конкретно заключается эта работа? Объявление было не слишком четким. Простите? Ой. Хорошо. Ммм-ммм. Обожаю, как она рассыпается. Теперь видите, ваш шоколад этого не делает. Ммм-ммм. Ух ты. Жду, пока не перестанет пузыриться. Ммм. Абсолютно, безупречно. Видишь ли, я люблю создавать новые рецепты. Я люблю День Благодарения. А теперь я люблю Mockolate. Особенно послевкусие, знаешь, я тебе скажу, этого хватит до Рождества. Как насчет моколатного мусса? А как насчет мусса из пилигримов? Закрепим. Нет, извините. Ладно, это тыквенный пирог с корочкой из мякиша печенья. Это имитация клюквенного пирога, а это имитация печенья с чипсами. Прямо как служили индейцы. Боже мой, хорошо? Вы знаете, это правда. Вы были бы отличным человеком, если бы он был на следующий день после чрезвычайной ситуации. Это была твоя идея? Ага. Ты! Ой, ты, должно быть, мерзнешь. Вы знаете, что вам нужно? Как насчет красивой дымящейся чашки горячего моколата? В некоторых из этих рецептов количество может показаться немного необычным, ну, как в этих шоколадных батончиках из праздничных орехов. Я указал четыре чашки кокоса, четыре чашки измельченного ореха и только одну столовую ложку моколата. Что? Господи, извини. Ну, я поел. Здравствуйте? Послушайте, я не думаю, что сейчас самое лучшее время. Конечно, что? Ладно ладно. Музыка? Вовсе нет. У меня нет морали, и мне нужны деньги. Кошачья шерсть. Да, вообще-то в этом году мы только что сделали ему домашнее печенье. Деньги такие обезличенные. Файлы cookie говорят, что кому-то действительно не все равно. Хорошо, мы разорились, но куки-то об этом говорят. Да, и разносчик газет. Ой, а он разгадал мой кроссворд. Милый. Росс, шикарно! Посмотрите настоящие поддельные медали. Говорю тебе, мама будет признана самой одетой в воображаемой военной академии. Дорогая, а это фото, на котором парень в кадре позирует перед ярко-синим экраном с колли. Погоди, дорогая. Ух ты. Привет. Надеюсь, с ней все в порядке. Откуда вы знаете, через что она проходит? Немного для вечеринки. Ребята, подарков еще нет? Завтрашний сочельник, что ты собираешься делать? Ну, может быть, почтальону печенье понравилось, просто мы ему мало дали. В шестнадцатый раз нет. Не думаю, что вы навязчивы. Рах, накачайся. Росс, не могли бы вы выключить огонь, пожалуйста? Росс, тепло! Ну положи обратно. Вот, попробую. Эй, это кузен Funny, Нетt Funny. Нет, если ему не нравятся наши печенья, очень жаль, меня не шантажируют. Смотри, если будет хуже, потеплеет, назовем это тематической вечеринкой. Лед, лед, ледяные квадраты? Возьмите салфетку. Хорошо. В самом деле? Мне совершенно комфортно. Эй, эй, эй, встань в очередь, приятель, я был следующим. Нет, не уступлю. Росс. Похоже, он играет в бейсбол. Да ладно. Подожди, тебе действительно понравилось мое печенье? Эй, мы могли раньше так думать. Милый, извини. Как король ты был великолепен, я был очень впечатлен, был впечатлен. Подожди, подожди, подожди, подожди, подожди минуту, подожди минуту. Я верю, что это изменит ваше мнение. В посредственной игре Джозеф Триббиани смог достичь новых блестящих уровней, продолжение на странице 153, сосет. Может быть. Я и ты. Хорошо, увидимся позже, детка. А, да? О, знаешь, я действительно думаю, что на этот раз с ним это может сработать. Я имею в виду, он просто заставляет меня чувствовать себя так хорошо, и последние пару месяцев я чувствовала себя такой паршивой, без работы, без парня. Ну, по крайней мере, моя чашка наполовину полна. А на нашу двухнедельную годовщину он на выходные отвезет меня в каюту своего кузена. В самом деле? У меня было всего два стакана. Ну и что. Так что сегодня он много пил. Ну, просто мы бываем во многих местах, где можно выпить. Я имею в виду, как пойти на дегустацию вин, не выпив? Или, или в клуб, или в, зоопарк. Рэйч, а в нем нежирное молоко? Мм, нет. Знаете что, похоже, в последнее время вы делаете очень много ирландских вещей. Бобби. Послушайте, может, это не мое дело, а может и так, не знаю, но, э-э, я за вас как-то переживаю. Итак, что вы сейчас говорите? Привет. У вас есть другие друзья? Что? О чем ты говоришь? Это весело, Бобби. Ну да, он трезвый. Просто оказалось, что Забавный Бобби был забавным по какой-то причине. Ладно, милочка. О боже, да! Аааааад более рав. Боже мой. Неплохо! Вы слышали историю о молотке? Но я буду там, на всю оставшуюся жизнь. То есть, я не могу с ним расстаться, это я заставила его бросить пить. Он скучный из-за меня. Она просто расстроена из-за того, что сегодня утром намазала тост маслом паука. Вот видите, теперь они такие разные, как ночь и, позже этой ночью. Пока. Неужели вы этого не видите? Да, хочется. Нет, спасибо. Нет, правда, я бы не чувствовал себя хорошо. Просто немного воды. Хочу скотч на камнях с изюминкой. Утро. Мы с Бобби уезжаем на выходные, помнишь? О нет, это не для него, это для меня. В этом смысле он все еще трезв, но мне гораздо интереснее его рассказы о шнурках. Привет, через секунду буду готова. Конечно. Боже, ты с фургона упал. А что со мной? Что это за порезы и царапины. Блин. ОК. Береги себя. Ну, мы вроде разошлись. Кому-нибудь это нужно? Да! Поставщик провизии Кэрол и Сьюзен попала в аварию на горном велосипеде в эти выходные, и она в полном гипсе. Они хотят, чтобы я это сделал, что действительно круто, ведь я никогда раньше не обслуживала, и мне очень нужны деньги, и это не проблема для вас, не так ли? Ой, какой ты молодец! Спасибо! Они любят друг друга, и они хотят отпраздновать эту любовь с близкими им людьми. Росс, я думала, ты уже забыл об этом. Что? Милая. Боже, это так сложно. Я не могу выбрать между бараниной или уткой. Хорошо. Скажите, если это слишком мило. Лесбийская свадьба, куриные грудки. Почему? Не то чтобы я надевал им маленькие соски. Есть ли шансы, что вы сочтете это лестным? Я имею в виду, она делает это, потому что хочет быть похожей на тебя. Эээ, ребята, вы знаете, когда я сказал раньше: "Спасибо, но мне действительно не нужна ваша помощь"? В самом деле? Странный. В общем, понимаете, я все очень хорошо спланировал. Я планировал, и я планировал, и я планировал. Оказывается, я не думаю, что запланировал достаточно времени, чтобы на самом деле это сделать. Если хочешь. Ладно, смотрите, вокруг всей этой еды никто не курит травку. Играю в кости, играю в кости, ничего не слышу. Ладно люди, тут беда. У нас осталось всего 12 часов 36 минут. Двигайся, двигайся, двигайся! Джоуи, быстрее! Вы хотите, чтобы я плакала? Это то, что вы хотите? Ты хочешь увидеть, как я плачу? Ладно, ты! Ладно, смотри, Росс. Я понимаю, что у вас проблемы с Кэрол и Сьюзен, и сочувствую вам. Но если ты не поможешь мне готовить, я возьму кучу этих маленьких хот-догов и создам новую закуску под названием "Свиньи в Россе". Хорошо, шарик из дыни. Привет. Отлично. Точно по расписанию. Получил моих маленьких счастливых помощников. Ты все равно мне заплатишь? Или что-то менее эгоистичное. Итак, мы вернулись? Вы слышали женщину. Очистить, нарезать, черт! Не могу поверить, что потерял 2 минуты. Вы бы посмотрели на них? Хорошо, а кто из нас выйдет замуж первым? Хорошо, просто пытаюсь завязать интересную дискуссию. И то, что они обе обезьяны. "Уважаемый доктор Ремор, знайте, что я люблю вас и готов на все, чтобы вы были". Гоша. "Ваш не такой уж и скрытный поклонник, Эрика Форд". Ой, подождите, PS прилагается, пожалуйста, найдите 14 моих ресниц. Это было адресовано не "Дням нашей жизни", а к вам в квартиру. На нем нет печати, эта женщина была в нашем доме. Не могу поверить, что Джоуи обедает со своим сталкером. Что я, какая она. А, он с ней гуляет? Он не может этого добиться. Отлично! Рэйчел, это мир, в котором Джои - нейрохирург. А потом он сказал, что сбежит со мной, но он не убежал. Росс, вот он. Боже мой, Боже мой, Боже мой. ЖанКлод Ван Дамм. Я не знала, что он был в этом фильме, он такой крутой. Брюссельские мускулы, бац Ван Дамм, вы видели Time Cop? Рэйчел, вроде бы, полностью изменила время. Ага. Он меня слышал. О, Рэйчел, не смей, не смей, не надо. Скажи ему, что я готовлю. И что он сказал? Ну, все равно спасибо. Рэйчел, если хочешь пойти с ним на свидание, можешь. Для меня это звучит как большой придурок, но если это то, что ты хочешь сделать. Ой, я буду эспрессо. О, на самом деле, я пойму. Если я попрошу вас, вы, вероятно, в конечном итоге сами выпьете его. Что ты сказал? Знаешь, ты не имела права встречаться с ним. Вы меня продали. Да. Абсолютно. Ты меня только что щелкнул? Перестань щелкать. Ты меня первым ударил. Угу. ОК. Да. Отлично, Не могу поверить в это, так же, как 2 недели назад я смотрел "Внезапную смерть", сейчас у меня свидание с ЖанКлодом Ван Даммом. Сможете ли вы избить этого парня? Сможете ли вы избить этого парня? Это так дико. Знаешь, должен признать, я был немного удивлен, что ты согласился пойти на свидание вслепую. А что заставило вас сделать для меня исключение? Извините. Скажи это. Рэйчел, ты извиняешься, иначе твой свитер получит. Извините. Что ты собираешься делать? Не хватит смелости. Помогу починить свитер. Прости, что заставила тебя перестать с ним встречаться. Прости, что одолжил твои перчатки. И мне до свидания. ОК. Но нет. Может, если бы я пекла. Отлично. О, это внизу, смотрите менеджера, Чендлера Бинга. Салат? На самом деле, я мог бы сделать что-нибудь посложнее, если хотите. Понятно. Ну ладно, я салат рву. Ой-ой, нет, не волнуйтесь, я вымою. Это ваш звонок. Ну, я думала, что помидоры нарежу. Все в порядке. Да нет, все в порядке. Вообще-то я собиралась сделать им жульен. Я ухожу. Да, я думаю, что пятый душ действительно снял с меня интервью. Ага, есть вероятность, что я не буду платить за аренду. Нет-нет-нет, если бы я не мог вернуть тебе деньги сразу, я бы чувствовал себя виноватым и напряженным каждый раз, когда видел тебя. Мужик, мужик резкий. Должно быть, это стоило вам немало деблонов. Привет. Так что это. Ух ты, сюрприз. Только один маленький вопрос, а почему не в комнате Росс? Ой, не дай бог. Где ты был? Нет, но, наверное, потому, что я их еще не спрашивал. Эээ, да, так эээ, послушайте, извините, что я не сказал вам этого раньше, но ммм, я, я больше не на своей работе, мне пришлось уйти. Потому что они сделали меня. Там что-нибудь побольше? У вас есть чеки на динозавров? Ничего, ничего, эй ты дешёвый зверь. Я шучу, шучу, спасибо, я очень доволен. А, это был мой школьный купальник. Я был тогда немного больше. Эй, вы меня поймали, вставьте. Вы знаете, что это, это мы готовимся к выпускному балу. Вот, папа. Заткнись, камера прибавляет десять фунтов. Ой, ты так здорово выглядишь. Упс. Блин, кажется, майонез на тебя накалился. Папа, выключи. Папа, это не так. Что с красным светом? Знаешь, Рой 317 раз видел "Звездные войны". Его имя было в газете. Я только что сказала Рэйчел, что Рой коснулся моей груди. Если ты не поедешь, я тоже не хочу идти. Не могу поверить, что вы это сделали. Мама, я голоден. Хорошо. РозМари действительно место на меньшем экране, не так ли? Сегодня вечером? Что сегодня вечером? Здравствуйте. Сегодня ты должен быть у меня официанткой, моя кейтеринговая штука, какие-нибудь из этих слов для тебя что-нибудь спровоцируют? Да, но эту работу мне устроила мама. Неужели Фибс? Потому что, знаете ли, вам придется быть настоящей официанткой. Это не может быть похоже на твою фразу "Я могу быть медвежонком". Извините, мы опоздали. Доктор Берк, это я. Спасибо. Это моя подруга Фиби. Она собирается помочь мне сегодня вечером. Отлично, просто здорово. Как твои дела? Наклон головы? Прошу прощения. Очень жаль. Тебе пора обратно, это твоя вечеринка. Вы офтальмолог. Хорошо, вот что. Я приеду за тобой через 5 минут с какой-нибудь экстренной помощью. Нет. Доктор Берк? Я так не думаю. Я имею в виду, что он взрослый. Фиби, он друг моих родителей. Он примерно на 20 лет старше меня. Не никогда. Я имею в виду, я увижу его завтра на приеме у глазного врача. Ну да, но, знаете ли, 27 лет - возраст для глаз опасный. Действительно. Хорошо, им хорошо, в голове. Ты тоже. Ладно, гм. До свидания. Что? Спасибо. Так что, думаю, мне лучше идти. Еще раз спасибо. Перестаньте присылать еду в нашу квартиру. Никто. Ничего. Хорошо, но я очень взволнован этим ОК, так что обещаю, что ты не станешь таким старшим братом и осуждающим. Ричард Берк. К вашему сведению, он один из самых ярких, самых изысканных, самых сексуальных мужчин, с которыми я когда-либо была. Когда? Ого, это Мишель? Я не видела ее с тех пор, как закончила школу. Боже мой, в ту ночь у нее было такое дру, двигательный. Я думала, она только что выпила. Ой, ты дедушка. Может, не знаю. То есть я встречаюсь с мужчиной, в бассейн которого я когда-то писала. Ага. Может, стоит. Ого, отстой. Ну что ж, нам прямо сейчас ничего не надо решать, а? Я убью тех парней. Не могу поверить, что вы, ребята, делаете татуировки. Росс, давай подпиши папе поздравительную открытку. Рич будет здесь с минуты на минуту. Ну, он лучший друг моих родителей, он должен быть там. Ага. У папы день рождения, я решила сделать ему инсульт. Нет, я даже не знаю, насколько он серьезно относится ко мне. Пока я этого не сделаю, я им ничего не скажу. ОК, погоди, погоди, погоди. Знаешь что? Росс, давайте поменяемся местами. Вы попадаете в середину. Нет, понимаешь, если только это не похоже на то, что мы пытаемся что-то скрыть. С днем рождения, папа. Судорога в пальцах. О боже, прости. Вот, позволь мне взять эту маму. Мы все еще на этом? Я твинки. Ой, это так сложно. Может, сначала расскажем родителям. Боже, как тебе повезло. Я имею в виду, я имею в виду, если вы понимаете, о чем я. Хорошо. Помните видео мамы и папы, которые я нашел? Ну, я только что попал на концерт. Привет. Ничего, я только что слышал о тебе кое-что хорошее. Ну, вообще-то, я уже с кем-то встречаюсь. Ну, он же врач. Нет, доктор мяса. Конечно, он настоящий врач. И он красивый, и он милый, и знаю, что он тебе понравится. Мама, все нормально. Папа, я твинки. Ладно, послушайте, ребята, это лучшие отношения, в которых я был. Да, отношения. К вашему сведению, я без ума от этого человека. Да. Папа, папа, это для меня хорошо. Знаешь, и ты даже сам сказал, что никогда не видел Ричарда более счастливым. Наверху в ванной прямо перед тем, как почувствовать маму. Вы сожалеете, что я им сказал? О. Ну ты понял? Дайте-ка подумать. Нет, он пошел за пиццей. Отлично. Да. Я знаю, как тебе больше не быть в зале. Ух ты, Джоуи, это, эээ. Искусство есть. Джоуи, пообещай мне что-нибудь. Никогда не звони мне с этого телефона. Черт возьми, Росс, вытащи свою задницу из ванной. Фен какой, у тебя нет волос. Твой парень там больше часа. Не могу поверить, будто я снова живу с ним. Он здесь, когда я засыпаю, он здесь, когда я просыпаюсь, он здесь, когда я хочу принять душ, ох. Как будто мне снова шестнадцать. ВЫБИРАЙСЯ, ДУФУС! Надеюсь, вы вымыли волосы из канализации. Заткнись. Прекрати. А я думала, ты хочешь жить один. Обещаю, он обязательно тебя вернет. Был. А номер оставила? У меня нет ее номера, тупица. Я не младенец, ты младенец. Хочешь уйти с моего лица? Дай. Привет, сладенькая, посмотри, пока не забыла, я оставила диафрагму у тебя дома? Привет мама. Не могу поверить, что у него новый сосед по комнате. Кто этот парень? Хочу посмотреть Entertainment Tonight. Это мой телевизор. Укуси меня. Ой, здорово, почему бы тебе не рассказать обо мне маме. Ладно, что будем с этим делать? Не то, это, США. Боже мой, Росс, ты, ты, это просто, ты, когда-либо грешил, ты был здесь. Я просто терпеть не могу, что ты все время здесь. Приколы? Забавно, ты думаешь, это весело? Росс, я ненавидела тебя, когда мы были детьми. Да. Я тебя ненавидел. Я имею в виду, что я любил тебя в некотором роде "ты мой брат, поэтому я должен", но в основном, да, я ненавидел твои кишки. Потому что ты был со мной груб, ты дразнил меня, и ты всегда, всегда добивался своего. Ага! Теперь я люблю тебя. И не только потому, что я должен. Ага. Тебе просто нужно перестать меня бесить. Тогда мне не придется тебя убивать. Да, спасибо. Знаешь что? Если ты действительно хочешь посмотреть эту штуку с Серенгетти, можешь. И что ты собираешься делать? Конечно. К ветеринару не отведут. Джоуи. Мы, мы просто хотим увидеть конец. Знаешь, я думал. Вы знаете, как мы всегда останавливаемся в вашей квартире? Ну, я подумал, может быть, сегодня мы останемся у меня. РИЧАРД: Не знаю, у меня нет джемов. Ну, может, они тебе и не нужны. Заткнись, я счастлива. Не много, Фиби шутит, Фиби сошла с ума. Ну не так уж много ребят. Я имею в виду, если учесть, сколько парней на самом деле, это очень небольшой процент. РЕЙЧЕЛ: Эй, это не так уж важно, мне просто было любопытно. Хорошо, прежде чем я скажу тебе, почему бы тебе не сказать мне, со сколькими женщинами ты был. РИЧАРД: Две. Два? ДВА? Как такое возможно? Я имею в виду, ты тебя видел? Ну да. Ура. Хорошо, насчет этих двоих. Ну, кажется, очень мало. А, ну а овса много шить не надо? Или это то, что ты делаешь со мной? Боже мой, разве я овсянка? РИЧАРД: Дорогая, ты не овсянка. Я, я имею в виду, я не знаю, я, я полагаю, я просто не овсяный парень. Я спал только с женщиной, в которую был влюблен. МОНИКА: Но ты спала только с двумя людьми. Ух ты. Ух ты. Ты знаешь, я тоже тебя люблю, верно. Привет. Ричард только что сказал мне, что любит меня. Знаю. Просто не могу найти. Тебе тоже нужна? Только одна. Привет. Мы тут же будем, мы просто пытаемся что-то решить. РОСС: Рэйчел. Нет. Ага. Хорошо, займись сексом. Этого не будет. Они делают это сегодня вечером, мы можем сделать это завтра. РИЧАРД: В будущем, если бы я мог посмотреть расписание заранее. ЧАНДЛЕР: Итак, когда я проснулся сегодня утром, он украл все стельки. моей обуви.MONICA: Почему? Постой, его еще нет. Хорошо. Они только что убили Джои? А кому-то действительно надо в туалет. Прости, Джоуи. Привет. Зеркало? Ух ты, для парня, который недавно потерял работу, у тебя ужасно хорошее настроение. Кеш? Бодрый? Привет. Боже мой, это было невероятно. Рэйчел, ты должна прочитать эту книгу. Это называется "Будь своим собственным хранителем ветра". Речь идет о том, как женщинам нужно расширять свои возможности. Ничего похожего на Хоббита. Это все равно что читать обо всех отношениях, которые у меня были, кроме Ричарда. Нет. Да. Но все остальные. Не правда ли? Привет. Давай, девочка. Я не могу это осуществить, не так ли? Ааахххх! Ааааа! Я был. А я бы сказал тьфу. Не помните кукольного парня? И его марионетка тоже. Кто? О. Вау, вау, вау, давай вернемся к 29. Угу, ладно, Дэнни Аршак, девятый класс. Да ладно, Рах, ты же знаешь, что бутылка была полностью направлена на меня. Один час? Вы такой разносчик листьев. Торт мы не заказывали. Вы правы. У нас все хорошо. На этот раз уверены? За Macy's переулка нет. Ребята, в этой поездке вы выиграли деньги? Красиво. А как насчет той части, где у него бешенство? Эй, ребята, вы уже ели, потому что мы с Ричардом только что закончили, и у нас остались остатки. Цыпленок с картошкой. Во что я одет?. Вообще-то, только резиновые перчатки. Хорошо, у меня есть нога, три груди и крыло. Хорошо, в миллиардный раз, да, я вижу других женщин в душе в спортзале, и нет, я не смотрю. Хорошо. Эй, почему бы тебе не спросить Ричарда? Я имела в виду, почему бы тебе не взять Ричарда на игру? Какие? Давай. Держит пальцы при себе, и он всегда мятно-свежий. Ну и что, он постарше, большое дело, я имею в виду, что он важен для меня. Знаешь, если ты его спросишь, он может взять тебя на свой "Ягуар". Ух ты, теперь все, что тебе нужно, это "Поля смерти" и немного гуакамоле, и ты получил свою часть. Привет. Где он, где Ричард? Вы бросили его? Ребят, повеселились? В самом деле? Итак, ваши первые целые выходные без Бена, что вы собираетесь делать, ребята? Росс. Смотрите. Джои, ты знаешь, что мы можем тебя видеть отсюда? Знаешь что, я думаю, это мило, ты пытаешься быть больше похожим на Ричарда. Итак, Джоуи, почему ты не отрастил усы? Вы встречаетесь с Ричардом? Ну, он мне сказал, что встречается с ребятами, я просто не знала, что это вы ребята. С этими усами Чендлер тебе не напоминает тетю Сильвию? Значит, фильмы смотрели? Хорошо, хочешь почувствовать себя лучше? Хорошо, вот смотрите. Значит, нельзя проигрывать, это в названии. Чудесность запекается прямо в нем. Есть игра? Послушай, милая, я ценю это, но тебе не обязательно тусоваться с ними ради меня, я имею в виду, они есть друг у друга. Отлично, тогда уходи. Идите, Никс. А, тогда иди, Вассар. Ладно, уходи. А почему меня это так сильно беспокоит? Я имею в виду, что не хочу быть одним из тех людей, которые говорят своему парню, что хотят проводить с ними 24 часа в сутки. Просто у него не так много свободного времени, понимаете, а я не знаю, что мне делать? У меня вопрос. Ричард снова строил планы с ребятами. Знаешь что, думаю, пойду в свою комнату и почитаю Cosmo, может, там что-нибудь поможет. Знаю, что, по крайней мере, может быть, я смогу научиться делать в домашних условиях воск для бикини с оставшимися рождественскими свечами. Понравилось? Хорошо, я тебе послушаю, но тебе не кажется, что финал получился замечательным? Дорогая. Эээ, как бы не звучало слишком, Флоренс Хендерсон, но обед на столе. Забей! Теперь мы можем идти? Угу. Спокойной ночи. Ты в порядке? Иди сюда. Я заставлю тебя почувствовать себя одним из парней. Знаешь, для действительно крутого парня ты - отстой в настольный футбол. Да, ну и отстой. Потому что на днях я проходил мимо и увидел, что там была ложа с моими инициалами, MEG, и, ну, иногда мне нужно смотреть два-три часа, прежде чем она снова появится, но когда да, это довольно интересно. Действительно. Его индийское имя? Ух ты. Странно, странно. Почему? Немного. Это был ресторан в стиле 50-х. Приходится готовить в костюме и танцевать на прилавке. То есть я был шеф-поваром в Cafe des Artistes. Я имею в виду, как я могу устроиться на работу, где мне нужно будет делать что-то под названием Laverne and Curly Fries? Как мне этого не делать? У меня в банке 127 долларов. Не хочу пива. Привет, поднялась. Моя акция MEG выросла на 2 пункта. Привет, ребята, вы понимаете, что если бы я вчера вложил в себя свои 127 долларов, я бы хотел иметь, намного больше, чем сегодня. Знаешь что, я сделаю это. Вложи в меня все деньги. Что нужно знать? Купить продать, максимум-минимум, медведи-быки. Да, Манхэттен, да, номер телефона на складе, продающий магазин. Я хочу купить 5 акций SGJ и хочу купить их сейчас. Давай, время - деньги, мой друг. Спасибо. Уууу. Эй, я заработал 17 долларов до завтрака, что ты наделал? Ну, друзья, испытывающие трудности с финансами, я поделил деньги и купил акции CHP и ZXY. Ну, CHP, потому что я был влюблен в Эрика Эстраду. И ZXY, потому что я думаю, это звучит как зекси. МЕГ мне понравилось, но я ее бросил. Знаешь, мой девиз - убирайся, пока они не упали. НЕ, долго с телефоном. Мне нужно одолжить сотню баксов. Привет, добро пожаловать домой. Мне нужно занять сотню долларов. Мне нужно вернуться в игру. Не знаю, потеряла все нормально. Я потерял это. Эй, я смирилась, ты тоже должна. Да, да, да, где мы на сотне баксов? Но мне это нужно. Другими словами, мне придется устроиться на эту ужасную работу в закусочной. Вы знаете, с танцами и костюмами. Я не хочу носить огнестойкие сиськи. Итак, я куплю свечи и кружевную скатерть моей мамы, а раз уж у Рэйчел день рождения, то есть мы хотим, чтобы он был особенным, я подумала, что переманю лосось. Что? Хочешь отвечать за продовольственный комитет? Хорошо. Если вы, ребята, не хотите, чтобы это было особенным, хорошо. Вы можете устроить любую вечеринку, какую захотите. Джоуи, они ненастоящие. Я начинаю за много миль от этих вещей, хорошо, они фальшивки. См. Гудок гудок. Ну ладно, мне еще нужно пригласить Диллона, Эмму и Шеннон Купер. Джоуи, это ужасно. Так что же случилось? Ну как только ее мама? Потому что я ее уже пригласил. Хорошо, у нас не праздничный торт, а праздничный флан. Традиционный мексиканский заварной крем. Доктор Грин. Боже мой, это отец Рэйчел. Что ты здесь делаешь? Нет-нет, отец может, но раз уж я соседка по комнате, то могу сказать, что ее здесь нет, и я передам сообщение, хорошо. Итак, до свидания. Нет-нет, не вечеринка. Просто неожиданное собрание некоторых людей, которых знает Рэйчел. Эм, это Фиби, Чендлер и Джоуи. Китайский менюшник. Забыл меню. Сандра, мне очень жаль, я думала, что ты Рэйчел, а мы просто еще не были готовы к тебе. Боже мой, Боже мой, Боже мой. Ну, Джоуи и Ченлдер, я, я думаю, тебе пора отвезти доктора Грина к себе домой. Потому что там тусовка ты болван. Смотрите, это всего лишь плацдарм. Чендлер, не могли бы вы хотя бы прислать ко мне на вечеринку женщин? Хорошо, это Росс. Все, на столе еда и напитки. Пройдите через зал. Сейчас, Джои и Чендлер, уходите. Давай. Ладно, народ, я хочу, чтобы вы взяли листок бумаги и записали свое самое неприятное воспоминание. О, и я прошу вас, когда вы не используете маркеры, наденьте на них колпачки, потому что они высохнут. Послушайте, ребята, я не хочу обидеться, но, ммм, я заметил, что некоторые из вас просто надевают их. Вы хотите нажимать на колпачки, пока не услышите щелчок. Гюнтер, ты куда? Нет. Нет, ты не можешь идти. Нет, это весело. Давай, мы только начинаем. Вот твой маркер. Хорошо, у первого человека самое неприятное воспоминание: "Моника, твоя вечеринка - отстой". Очень забавно. Что? Я ничего не вижу. Не могли бы вы, ребята, потише, мы пытаемся начать турнир Boggle. Ты и ты, ты должен быть у меня на вечеринке. И Гюнтер! Что ты здесь делаешь? Фиби. Знаешь, у меня вечеринка веселая. Я имею в виду, может быть, это немного тише, менее очевидно, вроде весело, но, знаете, если бы люди просто дали ему шанс. Хорошо, спасибо, что пришли, надеюсь, вам понравилось. Ладно, пойдем. Так рада, что вы пришли. Ладно, пойдем проверю. Твоя мама хочет попрощаться. Спасибо. Всем, пора флан. Ладно, хватит. О, я заказал первую. Дай мне. Отдай мне. Ну вот, пейте кофе. Быстрее, Фиби, скажи нам, прежде чем он сможет проглотить. Это научит тебя лизать мою булочку. Было. Милый, ты опять заправил постель. Я сказал тебе, тебе не нужно этого делать. Это не лагерь. Самый крутой. В противном случае песня была бы Fat Fat Leroy Brown. Жду тебя, милая. Прости, прости. Знаешь, то, как ты это сделал, было просто прекрасно. Если я тебе скажу, ты подумаешь, что я сумасшедший. Хорошо, видите ли, метка не должна быть в верхнем левом углу, а должна быть в правом нижнем углу. Я тебя просто расслабляю. Хорошо, видишь эти цветочки? Они должны быть обращены вверх, а не вниз, потому что, ну, изголовье кровати находится там, где будет солнце. Ты меня больше не любишь. В самом деле? Вау, тогда давай, я хочу показать тебе, как сложить туалетную бумагу в точку. Ты потрясающе выглядишь, дорогая, правда. Все будет хорошо. Райан был под водой. Он просто будет так рад, что у тебя нет ягодиц на заднице. Это для колючих близнецов. Я приклеил им руки скотчем. Для их же блага. Совершенно верно. О, мне нравится, что я могу быть совершенно невротиком рядом с тобой сейчас. Скажи мне правду. Разве вам не нравится больше, когда все на вашем столе перпендикулярно? Очень хорошо. Знаете что. Завтра я покажу твои часы. Я настрою их на свое время. Нет-нет. Видишь ли, в своей спальне я установил часы на шесть минут быстрее. Вы хотите знать почему? Не забудь, я тебе сейчас не скажу. Нет. Видишь, ты не понимаешь. Нет. У вас нет этих милых навязчивых штучек. Ага. Хорошо, скажи мне одну из своих. А если они перепутаются? Нет. Я не могу в это поверить. Ненавижу это, ты слишком нормальный. Не могу поверить, что у моего парня ничего нет. У моего парня ничего нет. Что случилось? Ага? Нет мёда. Вы должны спать на этой стороне кровати, потому что я должен спать на этой стороне кровати. Нет. Подумайте, у вас есть сторона кровати, у всех есть сторона кровати. Ладно, продолжай. Боже мой, ты урод. Тогда в чем проблема? Что, забудь! Джоуи, знаешь, может, ты просто не привык целовать мужчин, может, просто немного напрягся, может, это то, над чем тебе нужно поработать. Да, ты обещал Барри, что выйдешь за него замуж. У-у-у, у-у-у! У-у-у, гик! Пожалуйста! Пока, милая, я люблю тебя. О чем ты говоришь? Какая свадьба? Нееет! Никогда! Я имею в виду, мы живем настоящим моментом. Боже, как приятно на этот раз не зацикливаться на "Куда это идет?" Ничего страшнее. Где Бенни? Вот он! Где Бенни, вот и он. Эй, ты знаешь, у меня к тебе вопрос. Просто мелочь, никакого давления. Вы когда-нибудь думали о будущем? Да, я в ней? Господи, вот тебе ооочень везет. Продолжай говорить. Итак, мы во Франции, делаем тосты. Вы видите в углу маленькую люльку? Не бассет, а люлька. Ну, я просто думаю, что ребенок будет падать с собаки. Вы, ну, разве вы не видите детей в нашем будущем. Угу. Отлично. Вы знаете, нам не нужно сейчас об этом говорить. На самом деле, я имею в виду, что это так, так, так, в будущем, я говорю о кораблях на воздушной подушке и обезьянах, захватывающих планету. Ричард гудел. Он ждет внизу. На днях я прочитал в газете статью, в которой говорится, что нельзя бросать рис на свадьбу, потому что, когда голуби едят рис, это их убивает. Да, конечно. Да, ты знаешь, я даже не думаю о том, о чем нам не следует думать. Еще раз, пожалуйста. Давай, я получу это в этот раз, я пойму. Знаете что, может, мне и не нужно иметь детей. Вы знаете, возможно, я просто думаю, что да, потому что именно так общество, и под этим я имею в виду мою маму, всегда убеждает меня, что я, я хочу, у меня должны быть дети, извините, я просто хочу. Что будешь делать? Боже мой! В самом деле? Ты самый замечательный человек. И если бы вы не сказали "если мне нужно" семнадцать раз, то я бы сказал "хорошо, давай сделаем это". Боже мой, не могу поверить в то, что собираюсь сказать. Я хочу иметь ребенка, но не хочу иметь ребенка с кем-то, кто на самом деле не хочет его. Знаю. Я тоже. И что теперь? Привет. Ой, Фиби, ты отлично выглядишь! О, ты собираешься колдовать? Секундочку, я только что вошел. Кто-нибудь пил мой жир? Рэйч, ты проверил машину? Это сообщение старое или новое? Старый или новый?! Старый или новый?! А если новая? Я имею в виду, что мы договорились больше не разговаривать, если у нас не будет чего-то действительно важного. Разве я не должен перезвонить ему? А? Если это новое сообщение, то что он звонит? Так мне перезвонить? Я ему звонил. Да. Я получил его машину и оставил сообщение. Но все в порядке, это нормально, потому что вы знаете, что это было обычное, легкое сообщение. Было свежо! О Боже, а что, если это не было свежо? Поняла. Я воспроизведу свое сообщение для вас, ребята, и вы скажете мне, достаточно ли оно свежо. Я знаю код его автоответчика. "Привет, это Моника. Я просто проверяю, потому что я получила это сообщение от вас и не знала, старое оно или новое или что-то в этом роде. Итак, я просто проверяю. Так что позвольте мне знаю или не знаю, как бы то ни было. Я свеж. Он с кем-то встречается. Не могу поверить, что он с кем-то встречается. Ну чей это был голос? Мишель! Конечно, это была Мишель! Это было похоже на Мишель? Это была Мишель. Это определенно была Мишель. Хорошо. Мне нужно позвонить Мишель. Я должен посмотреть, был ли это ее голос или нет. Извините, мне просто нужно. Хорошо. Это была она права? Ну вот. Ву! Мы вышли из леса. Хорошо, я сейчас оденусь. Эээ, Мишель. Да, это был я, я-я по ошибке набрала твой номер. О, ты такой милый. Да, мы были отличной парой. Я знаю, что очень скучаю по нему. Ну, ты знаешь, как это, это то. Мишель, я только пискнул, чтобы услышать свое сообщение. Я имею в виду, что это разрешено. Ага! Я имею в виду, послушай, да, ты знаешь, что я был бы очень признателен, если бы ты не рассказал своему отцу. Что ты имеешь в виду, тебе это не нравится? Давай, мы друзья! Эта сучка всегда меня ненавидела. Я перезваниваю ей. Ладно, ладно. Больше нет! Привет, Ричард, это Моника, эм, послушай, я сегодня сделал что-то сумасшедшее, может быть, у меня месячные или что-то в этом роде, я не знаю. Эм, в любом случае, я, я, я запищал в твою машину и услышал сообщение, которое напугало меня, и ммм, ты знаешь, что Мишель скажет тебе остальное. Я, я, эм, извини, хорошо, я надеюсь, что мы сможем все это забыть. Хорошо, пока. Уходи! Это говорило исходящий?! Не, уходящий! "Привет, Ричард, это Моника, послушай, я сегодня сделал что-то сумасшедшее, может, у меня месячные или что-то в этом роде, я не знаю". Нееет! Не знаю! Неееет! Может, позвонить в телефонную компанию. Может, им удастся изменить сообщение. Может, им удастся изменить его номер. Эй, посмотри на меня. Я варю варенье, занимаюсь им с 4 часов утра. Спустился в доки. Спорим, я не знал, что можно купить оптом. Я ухожу в деловых людей. Я устал от депрессии из-за Ричарда. Мне нужен был план, план, чтобы справиться с моим мужчиной. Что противоположно человеку? Варенье. О, Джоуи, не надо! Это очень жарко. Привет, ребята. Джоуи, это тебе. Это ежевичный курин. Джоуи, не торопись. Это моя последняя партия. Я понял, что мне нужно брать по семнадцать баксов за банку, чтобы окупиться. Итак, теперь у меня есть новый план. Младенцы. Я говорю о том, что у меня будет ребенок. Ага. Самым замечательным в плане джема было то, что я контролировал свою жизнь. Поэтому я спросил себя, что для меня самое важное в мире, и именно тогда я придумал план ребенка. Мне потребовалось 28 лет, чтобы найти мужчину, с которым я хочу провести свою жизнь, если мне придется ждать еще 28 лет, мне будет 56, прежде чем я смогу родить ребенка, и это просто глупо. Мне нужен не настоящий мужчина, а пара его лучших пловцов. И там есть места, куда вы можете пойти, чтобы получить эти вещи. Ладно, донор спермы номер 03815, спускайся! Ладно, у него рост 6 футов 2 дюйма, 170 фунтов, и он описывает себя как мужчину Джину Дэвис. Что ты собираешься делать? Что?! Почему? Почему это безумие? Так что это не лучший способ к чему-то. Губы шевелятся, все еще говорят. Я имею в виду, что это может быть не идеально, но я так готова. Нет, я вижу, как Бен смотрит на тебя. Хорошо, хорошо, как это? 27. Итальянско-американский парень. Он актер, родился в Квинсе. Ух ты, большая семья, семеро. сестры, а он единственный, мальчик. Боже мой, под личными комментариями: НьюЙорк Никс, правила! Джоуи, это ты! Ну, дорогая, довольно соревновательная. Я имею в виду, что у меня здесь настоящий ученый-ракетчик. Я думаю, что если тебе действительно нравится этот парень, тебе стоит ему просто доверять. Ой, вот что бы я сделал, забудь свое. Привет. На берег. Сперма. Ага, выбрал парня, 37135. "Бояться. Каштановые волосы, зеленые глаза. Что? В самом деле? Почему? Хойт? Он правда пловец? Мне это нравится. Какие? У нас нет ни одного из этих знаков. Две девочки и мальчик? А еще у них водные крылышки, знаете ли. И они бегают по палубе. Затем Хойт оборачивает всех троих большим полотенцем. Ага. Может быть, ты хочешь, чтобы я вот так повернулась, чтобы ты, кролик, ударился мне о спину. Видите, вот почему я везде храню блокноты. А теперь тебе нужен блокнот. Мне нужно работать. Кто-нибудь видел мою левую грудь? Вот оно. Джои, что ты делаешь? Что с вами, народ! Я имею в виду, как только вы начинаете что-то чувствовать, вам нужно бежать? О, ты имеешь в виду что-то вроде того парня, где ты ведешь себя грубо и отстраненно, пока не заставишь нас расстаться с тобой. Это никогда не бывает хорошо. Добро пожаловать на нашу сторону туннеля. Знаете, когда начинаешь все время ебать, приходится переходить на обезжиренное. Ну, нет, совсем нет, ты не терминал, просто тебе просто нужен контроль над повреждениями. Она должна знать, что ты не готов. Боже мой! Чендлер, мы сказали "держись в стороне", а не "дурак". Знаете что, все будет хорошо. Если-если-если мы сделаем то, что вы сделали, мужчина никогда бы не позвонил. Ой, подожди, знаешь что, я понял, понял, сделай вид, будто только что проснулся, ладно, это ее сбросит. Будьте сонными. Ой, это так несправедливо. Зачем ты такой засранец? Значит, у него есть Барби, большое дело. Раньше ты одевалась как женщина. Ну, ты все время переодевалась в мамину одежду. Большая шляпа, жемчуг, маленькая сумочка. Как тут не вспомнить? Ты заставил нас называть тебя. Би. Песенки не было? "Я Беа". "Я пью чай". ", не так ли?." А-ха! Нет, но он мне сказал, что считает вас лисой. Итак, Чендлер, кто в вашем списке? Сначала мне нужен парень, потом список. Привет! Куда ты в этих штанах? 1982? А что с полом в ванной? Очень сомневаюсь. Я не могу так жить! Что мы будем делать? Что мы будем делать? Это немного больше, чем я хотел увидеть. Я не могу это оставить! Ты проделал дыру в моем грязном полу. Знаете, это здорово, мы могли бы положить его обратно после того, как хирурги извлекут его из вашей толстой кишки! Что это за карате? Как у вас дела, ребята? О, дорогая, мы близки теперь, но вы - вы не поверите, годы - туфель, и танкеток, и летающих танкеток, и атомных танкеток, и. Вот где пояс на самом деле перебивается через вашу голову. Ой, мы сводили друг друга с ума, играя в теневые игры. А как ты играешь в теневую игру? Я только что спросила. Нет, это игра. Что с тобой? Он меняет пол. А-а-а, вот это ты начал, ты закончишь. Красиво! Это как первый этаж в ванной, который когда-либо был. Ого! Вы собираетесь туда? А кто ламинировал? Ты серьезно? Боже мой. Почему? Потому что иначе ты бы пошел на это? Рэйч, ты правда позволишь ему это сделать? Хорошо, вернусь через минуту. О, Фиби, прости, что оставила следы помады на телефоне. А, значит, это ты. До свидания. Росс, ступай на пол или больше не подходи! Что? Привет. Эй-эй-эй. Вы хотите услышать отстой. Крис говорит, что закрывают бар. Ага, видимо превращают в какое-то кофейное заведение. Понял. Эй, а ты соседа по комнате подобрала? Это итальянец? Он такой милый. Смотри, бильярдный стол бесплатный. Убери их. Я вернусь через минуту. Будьте готовы, что я буду бить вас по заднице. Боже мой, я вместе с ней учился в школе. Рэйчел! Привет! Боже мой, даже не видно, куда врезался "Титаник". Уууу, как ты всегда и хотел. Поздравления. Ой, не сейчас. Знаю. Итак, я вернусь к другу. О, это было бы здорово. Спасибо. Пока! Десять баксов говорят, что я больше никогда в жизни не увижу эту женщину. Что ты делаешь с лампой? Да ладно, не бери его в то же место, где забрала магнитолу, потому что она там уже больше недели. И снова привет. Большое спасибо. Вам нужна помощь? Ух ты! У тебя все нормально? Это жара. И-и влажность. Хочешь зайти за лимонадом? Спасибо. Просто устройтесь поудобнее. Это действительно место моей бабушки. Я получил его от нее, когда она переехала во Флориду, иначе я бы никогда не смог себе позволить такое место. Так что, если домовладелец когда-нибудь спросит, я 87-летняя женщина, которая боится своего видеомагнитофона. Так ты хочешь пить? Ладно, вот твой член! Боже мой! Что делаешь?! Итак?! Ага! Прикройся! Не верю! Когда кто-то просит у вас лимонад, и для вас это означает, что он хочет секса? Ничего страшного. Полагаю, это может случиться с кем угодно, не с кем-нибудь, кого я знаю, но. Между прочим, я все еще это вижу. Фибы? Где твоя кровать? Что? О чем ты говоришь? Все знают! Ну, ты мог просто подушку перевернуть. Что?!?! Можно пролить. В раковине. Я тоже тебя люблю. Что? Я только что сказал. Привет. Угощайтесь. Фиби съехала. Я не понимаю, я имею в виду, мне так тяжело жить, поэтому у меня нет парня? Думаю, да. Я знаю, не так ли? Ага! И у меня тоже есть в продаже. Ну, если захочешь попозже выпить, то сможем. Знаю. Спасибо. Привет, ты в порядке? Да ладно, еще одна история про динозавров. Когда они вымрут? Я всегда была Джоанной. Знаю! И четыре девяносто девять за комплект королевы с подушками, которая заботится о разводе, те младенцы продадут себя. И я, кстати, потрясен за тебя. Что за роль? Не по этим ценам. Ой! Ооооо! Ой! Фиби, иди сюда. Ой, это моя новая кровать. Ты должен почувствовать этого плохого мальчика. Что это? Это не та кровать, которую я заказал! Фиби! Почему эта машина в моей спальне? Когда я расписалась? Вы сегодня делали пирожные? Скорее снимай платье, он не заметит кровать. Иногда снятся плохие сны. Джоуи, ты учитель этого парня. Я имею в виду, как ты мог это сделать? Ага, я разговаривала с тобой по телефону, я та дама, которая застряла на кровати гоночного автомобиля. Ребята, Джои только что видел, как Дженис целует своего бывшего мужа. Так ты хочешь, чтобы я присмотрела за Беном? Вот. Бен, ты хочешь поиграть в игру про самолет, ты хочешь показать Рэйчел? Подойди сюда. Мы собираемся сделать что-нибудь веселое. Хорошо. Weee! Weee! Кто такой храбрый, такой храбрый, да, такой храбрый. Он ничего не скажет, потому что мы ему не расскажем. Нет. Хорошо. Боже мой! Хорошо протолкни это! Вдавите это! Хорошо, нам нужно отвлечься. Поняла! Как только Росс войдет в эту дверь, я хочу, чтобы ты отвел его в свою спальню и сделал то, что заставляет его уйти, рви! Шапка! Да! Нам нужна шляпа. Где мы возьмем крохотную шляпку? Потому что он знает, что делать? Боже мой, ты гений! Отдай. Дай это. Просто в ансамбле больше смысла. Кроме того, снимает фокус со шляпы. Конечно, денег нет, вперед. Боже мой! Он только что сказал мое имя! Ты это слышал? Он только что сказал "Моника бэнг"? Боже мой! Он меня сдует! Ох-хо-хо, сладенькая, сладенькая, перестань так говорить. В этом нет ничего страшного, об этом даже не стоит упоминать, ведь мы все делаем это постоянно. Смотрите, смотрите, Бен, Бен, Бен. Ой, Моника бац! Все бах. Бен бэнг. Рэйчел Банг. Взрыв, Рэйчел, взрыв! О, разве это не весело? Ты в порядке? Ладно, Бен, я не скажу твоему папе, что ты ел мороженое на ужин, если ты не расскажешь о нашем маленьком хулиганском инциденте. Ага, вот как бы я звучал, если бы я взорвался. Хорошо, надо кому-нибудь позвонить. Как мы это сделаем? Нет никакого способа. Ага. Нет. Почему? Неужели?! Боже мой, Я разбил твоего ребенка! Дурачок! Вы знаете, как я люблю этого ребенка! И все же мы до сих пор его ковыряем. Ладно, Рэйчел, ты хочешь выложить мармелад концентрическими кругами. Каждый год. Ну, каждый, каждый день Благодарения, у нас был футбольный матч под названием "Кубок Геллера". Как бы то ни было, Росс и я всегда были капитанами, и гм, получилось довольно соревновательно, и через год, Геллер Боул VI, я случайно сломал Россу нос. Кстати, чтобы выиграть победный тачдаун. Я выиграл игру. Знаете что, я думаю, надо сыграть в игру. Я имею в виду, да ладно, прошло уже двенадцать лет. Однажды! Хорошо. Принесем. Ну, а почему бы нам просто не поработать. Ладно, похоже, Росс и я капитаны. Ладно, так что я первый зайчик, так что это означает, что я должен выбирать первым. Джоуи. Фиби. Ладно, слушайте, у меня ровно двадцать восемь минут до того, как я снова буду бить. Прижаться. Хорошо. Ладно, Фиби, ты ведь знаешь, что делаешь? Ладно, Джои поймает, а мы с тобой заблокируем. Фиби, я думала, ты сказал, что знаешь, что делаешь? Перерыв. Забей! 7 в ничто! Неудачники идут! Да ладно, ребята! Пошли! Давай, он второй вниз. Нет, это вторая. Ого, что? Тянуть что? Это второе место. Я слышал! Ладно, ребята, пошли! Ничейный счет, и у нас заканчивается время. Сорок два! Тридцать восемь! Путешествовать пешком! Беги, Фиби, беги! После снэпа! Это в счет! Понимаешь что, нормально, может ты еще не выросла, а я выросла. Мертвая нога! Нет! Слушай, я не собираюсь снова проходить через это с тобой, хорошо. Только разок я хочу побить, когда вы не можете винить в этом сломанный нос, зуммер или тот факт, что вы думали, что получаете моно. Давайте просто назовем это, ничья и перерыв. Знаешь что? Я думаю, ты поиграешь. Потому что это достается победителю! Когда мама и папа отвезли тебя в больницу, чтобы поправили нос, я поплыла в озеро и выудила его. Нет, это не так! Ты хочешь этого, тебе придется его выиграть! Давай, Фиби, поехали! Давай, пора стать серьезным, сбиться с толку. Джои, не отвлекайся от игры. Ладно, смотри, если я уберу Чендлера из бега, ты сможешь сосредоточиться? Хорошо, только убедись, что Чендлер ловит мяч, об остальном позабочусь я. Break! Ух ты! Ого! Попалась девушка! Спорим, ты не видишь этого каждый день, а? Что?! Я просто прикоснулся к нему, и он подошел. С сорока двух до двадцати одного! Как и индейка, Росс готов! Какой ты жалкий! Почему ты не можешь просто принять это, мы выигрываем, потому что я лучше тебя. Ах, какой замечательный аргумент, выдох! Ладно, знаешь что, я тебе это докажу, ладно. Я обменяю тебя, Джоуи, на Рэйчел, и я все равно выиграю игру. Ну давай! О, если, конечно, ты не боишься проиграть кучке девушек. Давай, Рах, давай. Давайте для разнообразия посмотрим, каково быть в команде-победителе. Ну ладно. Мы в футбол играем что ли? Давай, волосатые Жены. Мы должны это сделать. Мы везде играем за женщин. Ладно, только подумай о каждом паршивом свидании, которое у тебя когда-либо было, хорошо, о каждом парне, которого показывали по телевизору, пока ты целовался. Да ладно, давай, это для всех женщин. Давай убьем! Хорошо, у нас еще полторы минуты, и мы проиграли на два очка. Два балла. Фиби, ты снова натягиваешь пуговицу. Рэйчел, давай долго. Милый, есть причина. Ладно, Рэйчел, ты проносишься сзади, я тебе брошу, ты брось поле Фиби. Все в порядке. Перерыв. Тридцать два! Семьдесят один! Путешествовать пешком! Нет! Я не в порядке! Давай! Давай! Торопиться! У нас мало времени! Прижаться! Ладно, Фиби, откройся. Рэйчел, давай. Break! Отпусти! Я крохотная женщина! Ой! Отпусти! Нет! Не знаю. Думаю, другим людям просто наплевать. Отпусти! Ты сломал девочке ногу?! Может кукла Hello Kitty, умение ходить. Хорошо, возьму одну коробку монетных сокровищ, одну, и все. Я начал набирать вес после того, как присоединился к Brown Birds. Помните, как папа купил все мои коробки, а я их все съел? Нет. Не надо, не надо, не надо, не надо. Боже! Я должен идти! Росс, а мне еще одну коробку монетных сокровищ, ладно. Где, где сокровища мяты? Что? Нет. Нет, просто, еще пара коробок. Это-это-ничего страшного, хорошо, я-я крут. Ты должен помочь мне с еще парочкой коробок! Боже! Рождественское печенье? Привет, ребята. Я здесь, чтобы выбрать свою елку. Это та, которую я выбросил в прошлом году? Милая, это потому, что твоя мама умерла под Рождество? О. Гм-мм. Ух ты. Джои, как ты это делаешь? Взял ковер, теперь все слышно. Примерно пять раз, но парень такой обаятельный, что я иду туда кричать, а потом извиняюсь перед ним. Хорошо, будь моим гостем. Милый, в чем дело? У Джоуи день рождения. Sush! Не могу поверить, что она все еще там наверху. Дорогая, я знаю, извини. Ну и дела, я не знаю Рэча. Заказать до! У меня есть суп Yentel, James Beans и Howdy hold the Dowdy! Привет, Гюнтер. Привет. Я имею в виду, ты собираешься на свидание с шумным парнем наверху? Я знаю, он слишком обаятельный, но если вы двое начнете гулять, мне будет намного сложнее его ненавидеть. Джоуи, где рюмки из желе? Высуньте язык. Ой! Как вы забиты? Хм? Это сестры Джои. Привет. Разве это не здорово? Да, он есть. И он такой мечтательный. Я имею в виду, знаете что, когда он уходил, я на самом деле использовал фразу "Хуммина-хуммина-хуммина". Как ты себя чувствуешь? Что хуже? Вы с ума сошли? Я имею в виду Джои, он убьет тебя, он на самом деле убьет тебя до смерти. То есть Джина? Нет-нет-нет, это Дина. Это был я. Ничего страшного. Знаешь, кем она была снова? Нет, дорогая, извини, но выходные еще не закончились. Думаю, они вернулись со свидания. Боже мой! У меня все хорошо. Я дочитал книгу. Не помню. Хочешь прогуляться? Погодите, а почему бы вам просто не позвонить Марку. Я имею в виду, кто сказал, что ты должен сидеть здесь и ждать его, ты должен заставить все происходить. Милая, не напористо, дал ей домашний номер. Ура! О, это потрясающе! Что? Вы с ума сошли?! Что?! Росс, знаешь, это даже не о тебе! Я имею в виду, что это о Рэйчел и о том, что с ней происходит что-то чудесное. Я имею в виду, что ты знаешь, даже если ты прав, что, если он хочет переспать с ней, значит ли это, что он тоже заболеет? То есть ты ей не доверяешь? Тогда возьми себя в руки! Расти! А, Фиби, как прошло ваше свидание? Знаю. Знаешь, если это хоть какое-то утешение, он действительно звучал так, будто с тобой ему было веселее. Я ни на что не собираюсь. Уходите, пожалуйста? Слушай, Хулио, здесь кто-то оставил книгу. Да что ты читаешь? Я читал? Нет, тебе это нравится? Вы поэт и не знаете этого. Ну, тогда вы это знаете. Так о чем ты пишешь? Моя? Прямо здесь? Как бы это было? Ну, это не рифма, но мне понравилось. Привет! Это было так здорово, он такой сексуальный и умный, что делает его еще сексуальнее. О, черт возьми, я должен это сделать. Вчера вечером мы дурачились, а он останавливается, чтобы написать стихотворение. Во всяком случае, уходя, он забыл взять стихотворение с собой. Сейчас я совершенно не разбираюсь в поэзии, но я думаю, что это неплохо, все в порядке. Проверить это. Хорошо, я тоже так думаю. Фибс? Хорошо, верни мне, когда закончишь. Увидимся. Да, конечно. О боже, о, она тоже казалась такой счастливой. Привет. Ой-хо, смотри, что у меня, Хулио. Да, прямо как в стихотворении. Что ты имеешь в виду? Итак! Я просто пустая ваза, а? Знаешь, я не читаю столько важных книг, как ты, и не пишу трюковых стихов, которые вроде бы об одном, а на самом деле о другом. И знаете что, я в восторге от глупостей, например, когда в субботу выходит мой журнал People, и новый каталог "Держи все". Понимаешь, но это не значит, что я пуст, мне все равно. Я забочусь о своих друзьях и семье. Вы не имеете права так судить обо мне. Ты меня даже не знаешь. Что? Прости, подруга Фиби. Ага. Привет. Шесть? У меня это было всего на одну ночь. Это три. Как ни странно, у тебя слишком много силы. Слушай, тебе придется мне помочь, потому что у меня их всего три. Боже мой. Ричард? Привет! Ух ты! Твоя губа облысела. Привет спасибо. Верно. Что? Это потому, что я просто вытаскивал какие-то вещи из сушилки, а статика цепляется. Или, может быть, просто Бог знал, что я наткнусь на тебя и увидел возможность. Я тоже рада тебя видеть. Видите того парня? Сейчас он занимается классикой, но, знаешь, как только мы уезжаем, он сразу переходит к порно. Ага. Я тоже. Ой, не знаю, хорошая ли это идея. Нет, я просто думаю, что еще рано. Утро. Да ладно, я столкнулся с Ричардом. Около 8:02. Мы немного поговорили, а потом пошли за невинным бургером. Завтра вечером. Это не свидание, ладно. Я просто научу его готовить лазанью для ужина, который он приготовил. Мы не будем заниматься сексом! Ладно, здесь ничего не изменилось. Он по-прежнему не хочет детей, а я все еще хочу, поэтому мы просто будем друзьями. Вы говорите "Большое спасибо", а потом покупаете мне что-нибудь красивое. Давай, мы положим руки в эту миску и начнем раздавливать помидоры. Каждый день трогаешь людей глазными яблоками, и это странно. Упс. Продолжай хлюпать. Хорошо. Ой, черт возьми, у тебя на рубашке что-то есть. Подожди секунду, налей немного содовой, и должно быть. Эмм, у тебя на штанах есть. Ну как лазанья прошла? Действительно?! Хорошо. Итак, ты должен мне три красивые вещи. Да, я тоже много думал о тебе. Я знаю. Трудно все это платоническое дело. Это слово! Да, думаю, так лучше. Да, мы умны. Да, я уверен. Я вам перезвоню. Так мы можем дружить, спать вместе. Звучит умно и здорово. Так что, просто из любопытства, у тебя есть еще какие-нибудь приятели по ракетболу? О. Нет! Нет! Потому что, если ты это сделаешь, ты отменишь его для меня, а мы просто друзья. Привет. Вы не поверите в мой день! Мне пришлось работать две смены, а потом, в довершение всего, я потерял одну из своих искусственных сисек в огне гриля. Чему ты улыбаешься? Да, верно. Обожаю это дружище! Ой! Боже мой! Боже мой! Так кто она была? Она вам понравилась? И я просто спрашиваю как друг, потому что меня это полностью устраивает. Ладно, знаешь что, я не в порядке, я не в порядке. Я имею в виду, как я могу быть в порядке, слыша, как ты входишь с ней, она хочет увидеть твою спальню. Понимаешь что, что, если мы друзья, которые не видят других людей? Почему бы и нет?! Я имею в виду, что это была самая потрясающая неделя. Было бы так ужасно? Даже если бы мы были друзьями, которые жили вместе. Или, может быть, когда-нибудь друзья, которые встали перед своими друзьями и поклялись оставаться друзьями навсегда. Неправда, у тебя нет усов. Понимаешь, мне нужно уйти отсюда прямо сейчас, потому что преодолеть тебя - это самое трудное, что мне приходилось когда-либо делать. Не думаю, что смогу сделать это снова. Как насчет последней игры в ракетбол? Берегись шипов! Посмотри на себя. Все завидуют. Да, конечно. Знаешь, в Индии деликатес. Ух ты, должно быть, она тебя сильно обидела, а? Ой, должно быть, вы были такие милые, бегая по барже. Нет, ммм, он познакомился с какой-то девушкой в кофейне. Да, Джинджер что-нибудь. Нет, это Джинджер. Я помню, потому что, когда он сказал мне, я сказал "кинозвезда". Ну что ты сделал? Знаешь что, не рассказывай. Мы просто подождем, пока Чендлер вернется домой, потому что так будет веселее. Ты отравил ее!? Боже мой! Джои, что ты сделал после того, как бросил ее ногу в огонь? Знаете, говорят, горшок под присмотром никогда не пищит. Фиби, почему бы тебе просто не позвонить ей? Вы, очевидно, хотите. Ну разве не хочешь? Хорошо, я тебя знаю. Ну что? Привет! А можно одолжить? Мое молоко испортилось. А как прошло ваше свидание с Джинджер? Похоже, у нее есть ах, весь пакет. Угу. Простите, Фибс. Нам тоже хотелось бы. Ух ты! Это как Рэйчел в старшей школе. Давай! Да ладно, я шутил! Это была такая очевидная шутка! Я тебе ничего не дам, но ты мне должен 2,95. Почему? У вас есть отчет? Ладно, начнем с бесплатных сообщений вне ООН. Ух ты! Вы можете просто получить первую Нобелевскую премию по трению. Так из какой страны этот парень? Это где? У меня нет атласа. Да погодите, у меня есть глобус. Постой. Ну ладно. Глобус и точилка для карандашей. Нет, спасибо. Ну, если копировать нечего, зачем вы туда идете? Ух ты! Он маленький. Ну что, развлекались? Нет. О нет, она еще на работе, но сказала, чтобы ты позвонил ей. Хорошо, Росс, это все, что я знаю по этому поводу. Позвони Рэйчел. А вот и рисунок божьей коровки в цилиндре. Она нарядная. Да, ну вроде как мило, как очень мило, или как мило, как твой друг Спакель Бэк Ларри? Да, еще я немного говорю по-французски. Voulez vous couchet avec moi, saiz soi. Почему? Что я сказал? Боже мой! Неудивительно, что я получаю такой отличный сервис в Cafe Maurice. Еще подумываю открыть собственный ресторан. Ну, я разговаривал. Что мне делать? Просто сидеть здесь и молчать, пока вы трое разговариваете? О. Можно мне салфетку? Эй, у мужчины только что умерла собака. С удовольствием. У моего парня есть дипломатические купоны. Ваш парень даже не может сказать купоны. Привет. Как проходит большой юбилейный ужин? Ой, здорово. Что?! Ничего страшного, это важнее фруктов на моем потолке! Вы расстались?! О нет! Рэйчел, ты и Марк?! Привет. А, там банан. Тогда вы в курсе? Хорошо. Спасибо. Ладно, ладно, не осуждайте меня. Хорошо? Но я видел этот информационный ролик и клянусь, я никогда раньше ничего не покупал по телевизору, кроме этой швабры. Но там была эта фигня о восковой эпиляции ног, она просто потрясающе выглядела. Да! Вы это видели? Знаю! Здравствуйте! Органические вещества, недавно обнаруженные в глубине тропического леса! Это сделали! Хорошо. Ой! Ой-ой-ой! Нет. Было больно. Боже мой, они должны называть это Pain-zine, теперь с небольшим количеством воска. Это потому, что у них, наверное, сгнили нервы от такой глупости. Но послушайте, понимаете, если вы мне не верите, пожалуйста, мой гость. А вы рады, что мы не начали с полосок для бикини? Ой! Ой! Ой! Ничего страшного, ничего страшного. Мы только ноги натирали воском. Верно. Что? Рэйчел сказала, что все в порядке. Боже мой. Ой! Вы, ребята, знали об этом и не сказали нам?! Что, что ты делаешь? Вы не можете пойти туда. Потому что они будут знать, что мы слушали. А если нет? Привет. Три часа ночи. Они еще не знают, что я вернулся домой. Вы замечаете, что ни один из них не задается вопросом, где я. Ребята. Я думал, ты возьмешь Росс на игру? Нет! Здесь нас встречает Рэйчел. Для того, чтобы пережить отношения, никогда не требовалось больше, чем душ. Ладно, поехали! В путь! Давайте устроим шоу! О Рейчел, я знаю лучшую кофейню и она ооочень близко. Прости, дорогая. Очень плохо. Чендлер! Тебе не было девяти?! Нам очень жаль, но она сначала спросила нас. Неет! Я останусь. Он мой брат. Нет! Мы будем веселиться. Мы умеем делать помадку! Почему? Вы думаете, он все еще злится на нас? Нет, Чендлера, нет! Никаких внеплановых остановок. Можешь идти, когда мы остановимся за бензином. Что? Ой! Нет, Рэйчел никогда не писает в общественных туалетах. Значит, если бы вы родители не развелись, вы бы ответили на вопрос, как нормальный человек? Что?! Пожалуйста! Эти крохотные негрудки?! Пожалуйста, это должна быть Рэйчел. Ну ладно, бюстгальтер у тебя еще был бы большой. Чендлер! Freemont. ВестВестмонт, а Вестбург? Кто? Я имею в виду, вы видели, как сюда проезжала машина за последние полтора часа? Думаю, нам следует позвонить Россу, может, он сможет взять машину и забрать нас. Значит, обращение за помощью прошло хорошо? Тогда почему ты куришь? Привет, Рах, тампоны всего за копейки. Запасемся. Что такое плэх? Ага. Что за дуфус пишется наоборот? Я знаю, а как насчет Рэйчел? Я имею в виду, как мы ее вообще спросим? Эмм, а, может, Росс приедет кататься на лыжах? И снова. Не знаю. Я сказал, что понял. Джои с тобой согласился! Хорошо, мы перезвоним, когда вернемся. Что смешного? О. Да, а, но Фибс тебе не кажется, что он молод, чтобы жениться? Ну как, как вы познакомились? И знаете что, я только что сообразил, за последний год я встречался только с двумя парнями, Ричардом и Хулио. Ты должен мне помочь, ты должен меня подставить, ты должен вернуть меня в игру. Пит, можно тебе еще что-нибудь? Разве мы с тобой не обсуждали эту тему? Ой, единственная причина, по которой ты хочешь пойти со мной, - это мой светлый парик, большие сиськи и то, что я подаю тебе еду. Серьезно, подумай. Нет, он мне ничего не делает. Ну, ммм, Уокер искал этот большой автобус с детьми. Хорошо, я понял вашу точку зрения. Привет. Ага. Держи. В шутку этот безумно влюбленный в меня покупатель дал мне чаевые в размере 20 000 долларов. Его номер на чеке, он только что сделал, чтобы я ему позвонила. Это Билл Клинтон. Боже мой! Это Пит! Но почему Билл обнимает Пита? Я не собираюсь с ним встречаться. Или невероятно обидно. Что это за хрень? Серьезно, а что это значит? Вы должны налог вдвое увеличить. Не удваивать налог Румынии. Я имею в виду, в чем дело? Вы пытаетесь меня купить? Так ты заставляешь девушек встречаться с тобой? Что?! Ладно, ммм, ты псих. Не знаю. Потому что я не хочу поощрять такое поведение. Ребята, пожалуйста, я с ним поужинаю. Хорошо? Знаю! Привет! И поэтому я не приглашаю вас выпить. До свидания. Итак, куда вы хотите пойти? Отлично звучит. Да ладно, честно, вы оплатили рейс. А теперь достаточно лир? А сколько это стоит? Ой, это так здорово. Ну ладно. До свидания. Здравствуйте, люди, которые здесь не живут. Я дал тебе ключ на крайний случай! Он молодец! Я имею в виду, что мы так хорошо проводим время вместе! Он такой забавный и такой милый, и он мне совсем не нравится! НЕТ! Это сводит меня с ума. Я имею в виду, что в остальном он как идеальный парень, у него есть все. Плюс! На самом деле у него есть все. Два. Совершенно верно! А теперь убирайся отсюда! Ладно, мне некуда дотронуться до него! Слушай, со мной что-то не так? Я имею в виду, почему меня привлекают только те парни, у которых нет будущего? Либо они слишком стары, либо они слишком молоды, а есть Пит, который, который без ума от меня, и который абсолютно идеально подходит для меня, и там происходит что-то вроде молнии! Я имею в виду, серьезно, это звучит так, будто со мной что-то не так?! Конечно. Ну, со всеми этими докторами и медсестрами, я бы сказал, карликовое родео. Хорошо. Эмм, знаешь, я не думаю, не думаю, что я тебе это говорил, но ммм, я только что разорвал по-настоящему серьезные отношения. Я вам сказал. Ладно, знаешь, на самом деле дело не в этом. Умм, дело в том, что прямо сейчас я нахожусь в таком месте своей жизни, где мне нужно сосредоточиться на себе. Понимаешь, о чем я? Я так хочу, чтобы ты мне понравился. Прошу прощения. Нет? Ну, гм, послушайте, я не хочу, чтобы это случилось с нами, но ах, вы кажетесь ужасно уверенным в себе для парня, которого я только что сказал, что меня тоже не привлекает. Привет, Рэйч, как работа? Кстати, Росс подбросил коробку с твоими вещами. Что-то не так? Ого, ты действительно без ума от нее, а? Да! Да! Да, да, да! О, она была жестокая, капризная, старая сука! И мне жаль, что она умерла. Папа сказал, что я куплю кукольный домик? Я получаю кукольный домик! Знаешь что, можешь поиграть в мой кукольный домик. Когда хочешь. Знаешь, когда я был моложе, все, что я хотел, - это играть с этим кукольным домиком, но нет! На него следовало смотреть, но с ним нельзя было играть. Посмотри! Ооо! Обои немного потускнели, ничего страшного. Ковер немного болтается. Паркетные полы! Знаю! Хорошо. Что это? Не тот, что на крышу мочится. Я не хочу привидения. Ладно, Фиби, знаешь что? Это-все, все, хорошо? Ни динозавров, ни призраков, ни гигантских собак, понятно? Они не того размера, они не викторианские, и они просто не подходят. Очень интересно, Фиби. Привет, ребята, ребята, вы видели мой новый фарфоровый шкафчик?! Шутишь?! Замечательно! Ой. Давай, Рэйч, когда парень говорит, что позвонит, это не значит, что он позвонит. С тобой такое никогда не случалось? Хм, кусай меня. Я в душе! Ничего страшного. Кстати, я как раз проверяла массажер для душа. Я пыталась дозвониться до вас на работе. Был, пожар. Ну, с жирафом все в порядке. И пират тоже. Ой, какой-то идиот-покупатель положил предложение в ящик для предложений. Это ты?! Привет! Эй, Пит, ты вернулся! Эй, посмотри. Ух ты! Ты намного крепче Чендлера. Он смялся, как лист бумаги. Как прошла поездка? Ой, что ты мне принес?! Оуу, гостиничные туалетные принадлежности из Японии. О, они пойдут в мою постоянную коллекцию. Хочешь кофе? Обычный или без кофеина? Хорошо. И чем ты сегодня занимался, Пит? Что?! Ой. Вы можете поверить, что он только что предложил мне ресторан? Это было моей мечтой с тех пор, как я приобрела свою первую Easy Bake Oven и открыла Easy Monica's Bakery. То есть я бы убил за эту работу. Я имею в виду, что я могу полностью выполнять эту работу, и Бог знает, что я заплатил свои взносы. Но Пит делает это только потому, что влюблен в меня. Хм, нет. Я имею в виду, как мне принять от него ресторан? ЯЯЯ не могу. Я даже не могла принять ожерелье от Стю Винсента в седьмом классе. Ну пожалуйста. Что? Мед. Господи, мне так жаль. Боже! Да, конечно. Ты мне нравишься даже больше, чем полковник Сандерс. Росс! Росс! Я шучу! Что-что ты собирался нам сказать? Хорошо. Вот в чем дело. Не могу. Извините, я бы хотел, но у вас есть эти чувства ко мне. А? А? Отлично! Я имею в виду, мне, мне очень жаль, но я так рада за тебя. И теперь я могу работать на вас! Боже мой! О, это невероятно! Ох! Хорошо, знаешь что? Я просто заберусь в тот офис и уйду! Хорошо. Можешь немного подтолкнуть меня? Ухожу! У-у-у! Я в порядке! Я в порядке! Привет! Угадай, что я делаю сегодня вечером. Я с Питом проверяю ресторан. Знаю. Что? Хорошо, но не было бы легче, если бы тебе пришлось сказать мне то, что ты мог бы сказать мне. Хорошо. Это связано с Россом и Рэйчел? Это связано с Джоуи? Это связано с Чендлером и тем носком, который он держит у кровати? Есть ли путешествия? Засорки есть? Сабо. Когти?! Ладно, значит, это не Росс, Рэйчел, Чендлер или Джоуи. Но что насчет Пита? Что это?! А что насчет Пита? Ладно, я чувствую, что разговариваю с Лесси. Хорошо, Фиби, ты мне скажешь! Ладно, мне пора. Ладно, это как-то связано с компьютерной компанией Пита? Не верю! Ого, посмотрите на этот холодильник! Он гигантский! Я имею в виду, что мог бы жить в этой штуке! Мне было бы холодно, но мне всегда холодно. Боже мой, посмотри на этих паучьих горелок! Я люблю сжигатели пауков. Ооочень идеально. Большое спасибо. Вы только что понюхали мои волосы? Боже. Ты все еще испытываешь ко мне чувства? Пит. Нет, неплохо. Это совсем не плохо. Это действительно мило. Может, тебе не страшно, что тебе больно, но мне не нравится быть тем, кто тебе больно. Вот почему я не могу взяться за эту работу. Ну, наверное, нам больше не стоит видеться. Мне жаль. Ладно, пока. Хорошо, заткнись на секунду и дай мне хоть что-нибудь посмотреть. Ух ты! Мне нужно два. Я беру Пита. Мой парень. У меня теперь есть парень! В самом деле? Кто номер два? До свидания! Джоуи, что ты делаешь?! Этого никогда не случится, она с кем-то встречается. Держи. Вы можете носить это. Угу. Фиби? Хорошо. Дорогая, это-это рукав. Хорошо? А! У нас также есть громкая связь. Ладно, подожди, повесь трубку, мы опоздаем. Конечно, нет. Вот и наша звезда! Привет! Ага, а в длинной версии я бросаю его за то, что он рассказывал людям короткую версию. Привет! Ага. Где ты был? Вы были следующим звонящим пять часов назад. Вы, должно быть, сходите с ума. Фибс, ты не спишь 24 часа! Иди спать, милая. Э-это не здорово. Привет! Разве на тебе не было этой одежды прошлой ночью? В любом случае, как все прошло с Катей? Джоуи, у тебя была ночь! Когда два человека наконец осознают свои чувства друг к другу, и - и они говорят часами, и они - они узнают все о другом человеке! Вы хотели узнать о ее семье? Да! Ой! Один. Мы шутим! Эмм, идем на пляж. Когда светит очень поздно. Фиби, прошло два дня. Что? О. Пит расстается со мной. Я только что проверила свои сообщения, и он сказал, что когда вернется из Атланты, нам нужно поговорить. Ну вот и все. Люди никогда не говорят: "Нам нужно поговорить", если это не что-то плохое. Неужели?! Мне надо поливать растения Пита. Понимаешь, если он расстается со мной, может, я не буду поливать его растения. Ага. Какой тебе больше нравится? Ладно, это логово. Хорошо, зацените это. Огни! Ого! Все в порядке. Меньше огней! Плохой свет! Свет гаснет! Видишь ли, тебе просто нужно найти правильную команду. Нет-нет-нет, это видео-телефон. Но, ребята, вам нельзя здесь быть, поэтому, пожалуйста, ничего не трогайте. Знаю. Джоуи, брось! Боже мой! Это Пит. Ладно, уходи! Как, черт возьми, ты отвечаешь на видео-телефон! Думаю, вот как. Эмм, хорошо! Это гм, это хорошо, вот только растения поливаю. Ааа, Пит, на днях ты сказал, что тебе нужно поговорить, ммм, просто так я знаю, хорошие это новости или плохие. О нет-нет-нет, это все-таки я. Ой, ну ладно, до скорой встречи. Я люблю тебя. Хорошо. Что ж, это хорошие новости. Хорошие новости. Боже мой. А это мама Пита. Вы бы остановились? Мы встречаемся всего пару недель, я имею в виду, мы даже не знаем, сделает ли он предложение. Ну если-раз так, то это-безумие. Знаешь, когда девушки спят с парнями со странностями на теле, они рассказывают об этом своим друзьям. Журналы невесты? Это так странно, я знаю, что я сказал, но сегодня утром я лежал в постели, я представлял, каково это сказать "да". Я знаю, что это немного внезапно, и это немного поспешно, и это совершенно не похоже на меня, чтобы делать что-то подобное, но это не значит, что я не могу. Верно? Я имею в виду, я, я без ума от Пита, и я знаю, что мы хотим одного и того же, и когда я подумал о том, чтобы сказать да, это сделало меня по-настоящему счастливым. Знаю. Мне нужно больше пирога. Так вы бросите Джейсона? Ой, мило. Ну да! Я совсем забыл об этом. Ага? Ух ты. Что это? Хорошо. Что хочешь?! О чем ты говоришь? И я полагаю, вы использовали для этого конструктор колец. Мои родители будут очень счастливы. Привет. Вы не поверите. Хорошо, я перехожу. Итак, ребята, послушайте, я иду туда и ммм. Я. Забудь. Понятия не имею. Он не просил меня выйти за него замуж. Он хотел мне сказать, что будет соревноваться в какой-то безумной боевой штуке. Точно не знаю. Это что-то вроде борьбы. Да, но без костюмов. Значит, вы можете любить, кусать, дергать людей за волосы и прочее? Что за крючок? Должен сказать, я думаю, что это нормально быть таким парнем. Ладно, можно пойти поесть? Все, что угодно, только не тушеное мясо. Привет! Эй, ммм, так что послушайте, ммм, мои друзья рассказывали мне немного об этой эй, ужасной боевой штуке, ну, это звучит очень опасно. Я не хочу, чтобы тебе было больно, потому что ты мне вроде как нравишься. Обещай, что будешь осторожен. Привет, мы еще на ночь? Ладно, ладно, потому что ммм, может, мы могли бы немного потренироваться. Как там просто бум? Боже Росс, что это? Я люблю тебя, Пит! Пит! Пит! Этот парень довольно большой! Привет! Это я. Моника! Могу я просто сказать вам, как я горжусь вами. В смысле, я сначала думал, что ты чокнутый, но ты-ты это сделал. И теперь вы можете просто без сожаления оглянуться на это дело. Ну что, не пойдете? Ну нет. Но. Этот парень стоял тебе на шее, пока ты не потерял сознание! Вы этого уже не знали? Ладно, поправляйся. Быстрый. Ага. В этом-то была проблема. Привет. Ой, минут пять. Прямо сейчас они берут интервью у его оппонента. Судя по всему, он тренируется, отправляясь в Иран и отнимая оружие у воров. Четыре, пожалуйста. Я очень нервничаю. Спасибо. Скажите, пожалуйста, вы сейчас останавливаетесь. Вы ненормальный! Ты должен бросить это! Садись. Все в порядке? Пожалуйста, просто послушай меня. Вы ужасны в этом! Хорошо? Ты худший абсолютный боец на свете! Всегда! Ну и знаете что? Я очень забочусь о тебе, наблюдая, как ты так ранишься. Так что если тебе нужно это сделать, тебе придется сделать это без меня. Тогда мне пора. До свидания. Да? Неужели?! Джоуи, она перечисляла страны, в которых это делала. Вы бы их посмотрели. Я когда-нибудь снова найду парня? Я умру старой девой. Спасибо! Да, верно. Ты ведь пошутил? Я засмеялся. Ну нет. Вы Чендлер. Знаешь, Чендлер! Я бы, наверное, боялся парня, говорящего фальшивым голосом. Эй! Ой, хорошо, вы принесли еду! Серьезно, а где у вас шляпа? Что это за песок? Что?! Что ты с ума сошел?! Ой, спасибо. А какая Фиби? А нет, другая Фиби, та, которую ты ходил посмотреть. Ну, а где он?! Знакомо. Ну зачем она тебе врать? Strip Happy Days Game? Думаю, я ей помогу. Что здесь происходит? Ты красишь ногти на ногах? Гнать его по комнате? Он и с тобой полностью флиртует. А? Даже штаны не сняли. Что? Как бревно. Опять тот странный голос. Стреляй! У нас закончилась газировка. Неужели?! Милая, ты о чем? О. Ennnh. Ой! Ой! Жало медузы! Ой, как больно! Это вредит! Это вредит! Это как две мили! Бля медузы. Проклятые медузы! Что?! Что это?! Что?! Валовой! Ну забудь! Это не повредит этому баааду! Ничего, не знаю. Ничего. Я собираюсь принять душ. Передайте сыр, пожалуйста. Боже мой, ты даже не можешь смотреть на меня! Ты можешь? Что? Погуляли, ничего не произошло. Я не могу вернуться ни с чем. Нет! Джоуи, мы поклялись, что никогда не расскажем! Хорошо! Все в порядке. Меня ужалили. Сильно ужалил. Я терпеть не мог. Я не мог ходить. Мне было очень больно. Так не скажешь! Ты не знаешь! Я имею в виду, я думал, что потеряю сознание от боли! Как бы то ни было, я пытался, но я не мог, так согнуться. Итак. Ставка. Эй! Джин. Стой! Ладно, ладно, я думаю, ты классный, я думаю, что ты милый, и ты умный, и я люблю тебя. Но ты всегда будешь парнем, который писал на меня. Дааа! Тссс! Чип, это Чип Мэтьюз. Потому что я столкнулась с ним в банке, он все еще такой милый. Знаю! Чип? Привет! Это Моника. Кей. Кей. Хорошо. Хорошо, до свидания. Боже мой, у нас был самый лучший разговор! Привет! Сейчас? Ничего, если я выйду с Чипом Мэтьюзом? Что, эта вещица на выпускном балу? Да ладно, это было еще в школе! Как это могло тебя все еще беспокоить? Послушайте, мы с вами учились в разных школах. Ты был там, где был популярен, и тебе нужно было сесть на мотоцикл Чипа и надеть его куртку. Я пошел к одному, где на мне была форма группы, которую они должны были специально сшить. Это был проект для одного из классов Home Ec. Тогда я думал, что у меня никогда не будет шанса встретиться с Чипом Мэтьюзом, а теперь он… он позвонил мне и пригласил на свидание. И толстая девочка внутри меня очень хочет уйти. Я в долгу перед ней. Я никогда не позволял ей есть. Неужели?! Я попробую. Почему ты не можешь здесь пользоваться телефоном? Росс, не запускайся. Да, но это ее так обрадовало. Он ведь прав? Привет! А? Что ты сказал, Джо? Я буду прямо там. Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Боже мой! У вас все еще есть Чиппер! Так мы в школе называли твой мотоцикл. Знаешь, как мотоцикл Чоппер, а ты Чип. Не берите в голову. Ух ты! Липпер от Чиппера. Умм. Ну, есть Рэйчел, и ммм, я думаю, что это все. Как насчет тебя? И все? Ой, как он? Разве он не архитектор? Слушай, мне не нравится говорить о людях, с которыми я учился в старшей школе, потому что я люблю, но ммм, может мы могли бы поговорить о чем-нибудь другом? Как и ты, я даже не знаю, где ты работаешь? Понравилась? Вы все еще работаете в мультиплексе? Спасибо, все готово. Вы все еще живете с родителями? Боже мой! Что случилось? Ну, знаешь, как я всегда хотел встречаться с Чипом Мэтьюзом в старшей школе? Ну, сегодня вечером я гулял с Чипом Мэтьюзом в старшей школе. Нет, ничего страшного, я не только встретился с Чипом Мэтьюзом, но и бросил Чипа Мэтьюза. Знаю! Эй, мы можем забрать ее с собой, если хочешь. Я тоже. Насколько я в отчаянии? Я только что сказала маме, что устрою для нее вечеринку. Потому что мне нужны деньги, и я подумала, что это отличный способ избавиться от последнего шмидгена самоуважения. Не надо за нее заступаться. Она не может тебя здесь. Отлично, идут пироги с заварным кремом. Да, мне показалось, это мило. Позвольте задать вам вопрос. Почему вы меня наняли? Боже мой! Ты это слышал? Она наняла меня, потому что думает, что я в порядке. Ах да, она меня наняла не из жалости, не для того, чтобы она могла придираться ко мне при друзьях, она вообще-то думает, что я хороший. Думаю, он заслуживает Нобелевской премии. Что? Знаю, фальшивых никогда не ношу. Я просто сделала это, чтобы моя мама не огорчилась из-за того, что я их кусаю. Боже мой. Погодите, я их поставил Боже мой! Это в пироге с заварным кремом! Боже мой! Ладно, пожалуйста, не волнуйтесь. Умм, но ах, в одной из чашек для пирога с заварным кремом есть синий ноготь, и нет никакого способа узнать, какой именно. Тогда почему ты смеешься? Что? Готов поспорить, я потеряю гвоздь? Замороженные лазаньи? Вы держите пари, что я облажаюсь?! Так что вся эта ерунда о том, чтобы нанять меня, потому что я была хороша, была. Вы обещали доктору Вайнбургу, что никогда не будете использовать эту фразу. Верно. Моя мама не верит в меня! О, это весело! Ха-ха-ха-ха-ха. Нет! У вас есть лазаньи! Привет. Ой, я такая идиотка. Не могу поверить, что я действительно думал, что она может измениться. Хорошо, я рада, что это прижилось. Что? Хорошо, я пойду туда. Но я не буду подавать лазанью. Я подам то, что приготовлю. Ну? Неужели?! Да! А ты? Значит, если бы это всем понравилось, и понравилось бы вам, это сделало бы это успехом. Что сделало бы тебя. Ну, я ошибся, но мы можем использовать ваше слово. Ух ты! Это действительно много значит. Ой, и мама, не грызите ногти. Здравствуйте, Чендлер. Почему вы вдруг заговорили о вулканах? Ой! Кто-нибудь видел документальный фильм о корейской войне? Рэйчел! Вы только что положили в холодильник пустую коробку! Вы когда-нибудь выносили мусор? Третья дверь слева. Боже! Если ты будешь плакать об этом! Она хватает коробку и перебирает ее. Джоуи, пожалуйста, не делай этого. Я думаю, что лучше просто забыть об этом. Боже мой! Это карта спортзала? В чем дело? Так что делай это бесплатно. О нет, это запрещено! Нет-нет, миссис Поттер увольняет людей за то, что они дурачатся с клиентами. И это против моей клятвы массажистки. Ух ты! А у тебя петтикулярка. У тебя все ноги в нарядах. Пофлиртуешь ногами! Минутку, что он сказал? Я же сказал не спускаться туда! Рэйчел всегда плачет! А теперь, Джоуи, спустись туда и подлизывайся к нему. Я имею в виду, что ты сосешь, как никогда раньше! Его партнерша по танцам?! Да ты бы уже отпустил?! Ты в порядке! Постой, а теперь ты в спортзал зашла? Ну, хоть в спортзал можно. Ну, в следующий раз, массируя его, постарайся отвлечься. Эй-эй, как идут танцы? Еще нет геев? Да, сделали! Вы любили небольшой прыжок. Вы знаете слова! Вы так увлечены этим! Хорошо, покажи мне какие-нибудь мужественные движения. Значит, вы не ушли из банка? Боже мой! Подойди к ней и пригласи ее на свидание. О, что самое худшее, что могло случиться? Фиби! Ты болен, тебе не стоит играть. Тебе нужно просто пойти домой, лечь в постель и остаться там. Просто будь собой. Но не слишком много. От холода ты так здорово звучишь. Понимаешь, мне нравится Кэти. Ох, ммм, Кэти! Кэти, я люблю тебя! Ой! Ой, а как насчет смерти вашей мамы или необходимости жить на улице, когда вам было 14? Привет! Рэйчел здесь нет. Как у нее дела? Привет, Джош. В колледже играли? толстовку на нем. Очень! Росс выдумал эту глупость, потому что пытался одурачить наших родителей. Это способ подать палец, не показывая его на самом деле. Я помню, как плакал в ту ночь, когда ты это придумал, потому что впервые я понял, что на самом деле круче своего старшего брата. Да ладно! Ты заставляешь это звучать хуже, чем было на самом деле. Фиби, ты заразишься пневмонией. Господи, Фиби, кажется, я тебя простудилась. Росса здесь нет. Что? Почему? Большое спасибо, Фиби. Что ты с ними делаешь?! Извини, Фиби. Умм. Ооооо! Валовой! Нет, извините. Привет, Рах, можешь дать мне леденцов от кашля? Росс, леденцы от кашля, пожалуйста? У вас ничего нет! Ты даже не выходишь! Ты ее няня! У вас работа 12-летней девочки! А вы над чем смеетесь, мисс "Мой-сосет-парень-во-у-меня-крадет!" Это мое! А теперь, не могли бы вы оба начать вести себя как взрослые? И принеси мне мои капли от кашля! Наверное, единственный раз, когда я это скажу, но ты видел на ней задницу? Да, еще раз прошу прощения. Спасибо. До свидания. Мне просто пришлось отказаться от работы по организации похорон для шестидесяти человек. 60 гостей. Потому что у меня нет ни денег, ни оборудования, чтобы справиться с такой большой работой в такой короткий срок. Я имею в виду, что нет никакого способа. Не знаю. В самом деле? Потому что мне нужно 500 долларов на всю еду, припасы и прочее. Ну, ты тоже не работаешь. Да, было бы здорово! Спасибо! Привет! Боже мой, это были самые лучшие похороны! Я имею в виду, всем понравилась еда, и знаете что? У меня даже есть еще одни похороны на завтра - мертвого парня из сегодняшнего лучшего друга. Я имею в виду, что я как будто официально обслуживаю эту аварию! Спасибо. Например, проверьте мои новые кейтеринговые услуги. Посмотри на это! Я омлетная станция! Омлет? Сделанный на заказ! О. Ну, я не понимал, что тебе это нужно сразу же обратно. Я имею в виду, ты сказал мне пойти и быть поставщиком еды. Поэтому я пошел. Я был. Я имею в виду, я, я использовал его, чтобы купить все это. Но послушайте - у меня завтра другая работа, так что я верну вам деньги, которые заработаю на этом. Хорошо. А в машине все ли? Нет. Ненавижу эту часть. Нет, это не мое. Простите, миссис Буркарт? Ну, мы все прибрались на кухне. Гм, и вот, мелочь. Просто вопрос, оплаты? О, Фиби, она не могла перестать плакать! В этих толстых очках ее слезы выглядели гигантскими. Что? Фиби - мне она показалась очень расстроенной. Может, попробую в антракте? Фиби, давай, знаешь что? Давай просто пойдем! Я оставлю здесь несколько карточек. Пожалуйста, подумайте о нас для следующего мероприятия. Отлично! Поздравляю! О, это было здорово! Вдова не хотела платить, поэтому Фиби кричала на нее, пока она не платила. А я слабак. И мы должны быть партнерами. Погодите, Фиби! Мы должны быть партнерами. Мы должны быть партнерами в сфере общественного питания. Я имею в виду, подумайте об этом! Вы сейчас не работаете, и мы так прекрасно проводим время вместе! Я умею готовить, а вы можете позаботиться о деньгах. Привет. Ты, ты меня не знаешь, я Моника Геллер, сестра Росс. Ага. Во всяком случае, он рассказал мне о вашей квартире. И я не мог заснуть, думая об этом. Так что, если бы я его почистил? Нет? Боже! Из носа только что вышел апельсиновый сок, но оно того стоило. Боже мой, я совсем забыл про твой звук. Он часами запирался в подвале. Никому не было позволено услышать "Звук". Ага! Боже, это было-это было, ммм 85 потрясающе. Да благословит бог мой папа шумоизолировать подвал! Знаешь, где-то в трех кварталах вниз есть Starbucks. Эй, разве вы не на очереди? Фиби, Росс - отстой! Хорошо. Умм, Фиби, ты тоже отстой. Ага! У Джои лучший парень на свете! Ты серьезно? Вы, очевидно, не обманули многих своих друзей. Что мы все ценим. Он любит тебя. Помню. Что? Ладно, значит, вы все время пытались сыграть плохо. Мы еще не ели! Ну, может, отдашь кому-нибудь. Ох, как Росс Геллер. Да какая разница? Он работает в музее! Что не так с морозилкой?! Ой! Ой! Боже мой, лед попал мне в глаз! Знаете что, не могу, убивает. Нет, мой окулист Ричард! Я не могу пойти к нему, если у меня нет парня! Как я помню номер его кабинета! Быстрый набор 7. Да! Боже мой! Насколько хорош дежурный врач? О нет-нет-нет, только не доктор Берк. Доктора Берка нет в городе. Сейчас меня примет дежурный врач. Я, наверное, ждал, когда он откроется. Ты тоже отлично выглядишь. А как это выглядит? Как пират?! Умм, а сколько ты работаешь с папой? Да ладно, одному из нас пришлось его упомянуть. О. Большой семейный ужин сегодня вечером? Ни за что! О. О. О. Так ты заставил ее ходить по доске? Да, мати? Знаю. Почему больно? Да ладно тебе, Фиби, ты меня понимаешь? Встречаюсь с сыном Ричарда. Отлично! Судите сколько угодно, но женился на лесбиянке, оставил мужчину у алтаря, влюбился в веселого танцора на льду, бросил деревянную ногу девушки в огонь, живу в коробке! Я достану! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Привет, Тим. Спасибо. Приходите познакомиться с моими друзьями. Это Фиби. И Джоуи. Мой брат Росс. И Рэйчел. И это Чендлер. Эмм, ну он. Ладно, индейка готова! Вот, покажу. Ладно, полотенца висят рядом с раковиной, и ммм, можешь использовать модное мыло. Смотри, он милый. Верно? Я сэкономил тебе место. Ох-хо-хо, у нас есть компания. Ох, такое всегда бывает. Спасибо. Знаешь, все мои друзья думают, что это странно. Знаю! Я имею в виду, что это как я и твой отец, это совершенно разные вещи. Мы просто два человека, которые находят друг друга очень привлекательными. Верно? Ничего. Ничего такого. Нет-нет-нет, это было хорошо, это было, это был эм, это был хороший поцелуй. Не говори! Ага! Знаю! Ой, он ее догоняет! Да ладно, не подглядывать! Ладно, ммм, но мы не собираемся так держать. Помнишь того парня из кулинарной школы, я тебе рассказывал, что во все положил кинзу? Ну, я заменю его кулинарным критиком Chelsea Reporter. Ух ты, Моника! Какая прекрасная возможность повлиять на десятки людей. О, нет-нет-нет, это всего один вечер в неделю, и к тому же я могу вас всех водить на много бесплатных обедов. О. Ладно, ребята, курили что-нибудь в кузове нашего фургона? Привет! Мой первый обзор вышел! Хорошо, посмотрите мою на последней странице. Эй, мне не платят ни гроша за дружбу. Ой! Тебе нужно, чтобы я пошел с тобой? Разве мы не приняли это решение? Пока! Кто это? Боже мой. Боже мой, Боже мой. Позвони мне по телефону! Слушай, я-я тебя никогда не отпущу, так что можешь просто уйти. Нет! Фиби! Я не могла есть! У меня было пятеро друзей, которые не могли его есть, и один из них ест книги. Официант нес в штанах палочки! Хорошо, я откажусь. Но я придерживаюсь своего отзыва, я знаю еду, и это было не так. У тебя соус маринара на вкус как томатный сок! Подавать следует с водкой и сельдереем. Боже мой! У вас есть итальянский ресторан, и вы думаете, что это вкусно?! Ты откуда вообще? Дай мне помидоры, я покажу тебе, какой они должны быть на вкус! Давай, дай мне их. Хорошо, хозяин Allesandro's подошел и накричал на меня, но вместо этого я приготовила ему соус, и он предложил мне работу шеф-повара! Вы можете в это поверить? Наконец-то я могу управлять собственной кухней! Вы получили работу?! Почему ты мне не сказал? Ой! Эмм, Фиби, мне нужно поговорить с тобой об этом. Умм, ну, я думаю, мне пора отвлечься от кейтеринга. Я знаю, но теперь у нас есть второй, и он просто как снежный ком, понимаешь? Меня предложили шеф-поваром у Аллесандро. Ничего страшного, знаешь что? Я тебе не нужен для бизнеса. Хорошо. Но ммм, я-я верну тебе все деньги, которые ты вложил, и ты оставишь фургон себе. Фиби, погоди! А вот и ты. Понимаешь, я рад, что ты решил меня выслушать. Я много думал. Много! И ммм, ну, я придумал целую кучу дел, которыми вы можете заниматься со своим фургоном. Ладно, ты мог бы быть доставщиком цветов. Или! Разносчик хлебобулочных изделий. Пицца?! Ладно, у меня тут куча всякой всячины, но у меня такое ощущение, что вы не хотите доставлять. Хорошо. Я предполагаю, что если вы не хотите доставлять, вы, вероятно, тоже не хотите забирать вещи. Знаете что, давайте займемся кейтерингом. Да, знаешь, я взял на себя обязательство перед тобой. Понимаешь, что было бы, было бы весело. Неужели?! Спасибо. "Ммм, я просто хочу сказать, эм, что с щепоткой возбуждения, немного тяжелой работы, долей сотрудничества, мы можем получить рецепт. Ты собираешься меня убить? Ох, все в ресторане меня до сих пор ненавидят. Думал, у меня все получается, все мне весь день улыбаются, я выхожу с работы и обнаруживаю, что это написали на шляпе моего шеф-повара. Я имею в виду, что меня не так часто забирали с детского сада, и мне пришлось привести кого-нибудь из младших классов, чтобы он со мной качался. То есть они пытаются сделать все, чтобы меня уволили, и если бы была другая работа, я бы так и поступил. Но это то, чего я ждал всю свою жизнь. Я бы тоже хотела, но не могу! То есть я просто не могу, ты же знаешь, что я не умею конфронтации. Хорошая идея! Подожди, а ты официант умеешь? Хорошо, вас наняли! Разве папа тебя не называл Тыква? Ладно, пойду на работу. У кого-нибудь есть проблемы с этим? Хотите проблемы? Я дам тебе проблему! Спорим, я тебя уволю! Спасибо. Привет. Испекли. Я больше не могу этого выносить. Я собираюсь созвать собрание сегодня вечером, я тебя уволю сегодня вечером. Что ты делаешь?! Спасибо. Я думаю, ты понял! Эй, Джоуи, можешь передать сыр? Хорошо. Могут ли официанты собраться вокруг, чтобы послушать сегодняшние специальные предложения? Хорошо, сначала есть чилийский морской окунь, приготовленный с приправой манго в мешочке. Почему их никто не записывает? Потому что вы все собираетесь делать фальшивые деликатесы и заставлять меня готовить их, как в тот вечер? Ладно, забудьте на минутку о спец. Умм, хорошо, вот в чем дело, последние две недели я, ммм, очень старался создать позитивную атмосферу. Позитивная атмосфера! Но у меня это было до сих пор. Отныне это будет мой путь или шоссе! Все в порядке? У кого-нибудь есть с этим проблемы?! Привет, новый парень! Я сказал, у кого-нибудь есть проблемы с этим?! Что, черт возьми, случилось?! Джоуи, мы заключили сделку. Вот почему ты здесь! Я должен тебя уволить! О чем ты говоришь? Мне нужно больше рыбы-меч. Можешь принести мне еще рыбы-меч? Минуту назад! Отлично! Хорошо! Очень забавно! Кто-нибудь, пожалуйста, выпустите меня?! Давай, мне холодно! И в соусе маринара! Давай! Выпусти меня! Это не смешно. Я хороший человек. И я хороший повар, и я не заслуживаю того, чтобы меня покрывали соусом маринара! Понимаешь что, если ты хочешь, чтобы я бросил все это плохо, то все, что тебе нужно сделать, это. Знаете? Ну а если хочешь проблемы? Я дам тебе проблему! Готова поспорить, я тебя уволю! Выйди из моей кухни! Убирайся! Все в порядке! У кого-нибудь еще есть проблемы? Как насчет смеха? Думаешь, сейчас это смешно? А если я буду танцевать весь в соусе? Хм? Думаешь, сейчас это смешно? Хорошо! А теперь отнеси салаты к столу 4, и ты! Получите рыбу-меч! И ты! Подстричься! Спасибо. Хватит! Нет, ты напортачил. Ты глупый. Ты серьезно? Что ты им сказал? Ага, я имею в виду, что ты будешь беременна. Я имею ввиду, беременна. Мы просто хотим, чтобы вы все продумали. Вначале, знаете, где это все секс и разговоры, секс и разговоры. А секс? Тогда что это? Подумаешь, у Джоуи было много подруг. Это не значит, что он хорош в постели. Милая, с тобой все будет иначе. Секс будет отличным, потому что вы, ребята, влюблены. Я ем сама в переулке, потому что меня все ненавидят. Что? Итак, у вас получилось? Угу, плохо ли было? Ну, впервые. Знаете, в первый раз не всегда бывает много согласия. Хорошо, я покажу тебе кое-что, чего многие парни не знают. Рэйч, передай мне тот блокнот. Все в порядке. А теперь. Теперь все знают основные эрогенные зоны. У вас есть один, два, три, четыре, пять, шесть и семь. Вроде важная. Ладно, сейчас большинство парней попадут в один, два и три, а потом пойдут на семь и разбивают лагерь. Хорошо, главное не торопиться. Вы хотите поразить их всех и смешать их. Вы должны держать их в напряжении. Ладно, можно, ну, начать с маленького два один, два, три тройка пятерка четыре, три-два два, два-четыре-шесть два-четыре-шесть четыре два два четыре-семь пять-семь шесть семь семь, семь, СЕМЬ, СЕМЬ, СЕМЬСЕМЬСЕМЬСЕМЬСЕМЬСЕМЬ! Вы знаете, я такого не видел. Чем занимаешься? Будет так здорово. Вы бы суррогатили? А если я спрошу? В самом деле? Нет. Мальчик, ты действительно не жаворонок. Какие изменения? Удачи. Это ооочень неправда! Я просто, не могу поверить, что вы думаете, что вы с Чендлером знаете меня и Рэйчел лучше, чем мы знаем вас. Ага. Сделка! Ха-ха! Ой, мужик! Это не значит, что вы нас лучше знаете, я хочу матч-реванш. Ага! И победитель получает сотню баксов. Вам страшно? Росс сделает это. Ребята! Вы понимаете, что в любую минуту Фиби может забеременеть? Из той же категории? Майкл Флэтли, Lord of the Dance! Нет! Я это знала! Рэйчел! Используйте свою голову! Viva Las Gaygas! Ребята, вы мертвы, я так хорошо зажигаю снаряды. А, хочешь поспорить? Как насчет того, чтобы поиграть на деньги, скажем на 150? Ты снова это делаешь. Не будем. 300? Просто пытаюсь оживить! Поняла! Как насчет того, чтобы в случае победы они избавились от петуха? Сделка! Рэйчел, я не пропустил ни одного вопроса за всю игру. Я владею этой игрой! Посмотри на мою руку. Нет! Крепкий, как скала! Теперь ты со мной. Давай! Давай! Бутерброды! Морис. И переработка. Это гм, это как-то связано с транспондированием. Это даже не слово! Я могу это понять! Я могу это понять! НООООО! Чувак, я чувствую, что что-то сваливаю. Ага. Бьюсь об заклад, ты не можешь угадать, какого цвета мои миндалины? Ставлю квартиру! Как ты себя чувствуешь? Неужели?! Сколько?! Смотри, Рэйч, нам нужно двигаться. Я имею в виду, что если бы они проиграли, мы бы заставили их избавиться от птиц. Верно? Ладно, слушай, я ненавижу это так же сильно, как и ты, но если тебе становится легче, то это твоя вина. Chinadolor Bong, давай, мы крадем ту телегид каждую неделю! Ну? Прошла всего пара часов, дай немного времени. Эй, Рэйч, можешь мне помочь с этой коробкой? Я позабочусь об этом. Я потеряла наши матрасы. Привет! Эй, не путайте, вы ведь можете испортить леденец. Эй, мы бы еще жили здесь, если бы не ошиблись в вопросе! Не могу найти мешки для мусора! Что это?! Не могу поверить, что мы здесь живем! Да, я думаю, у меня где-то здесь есть кое-что. Почему? Привет, Рэйч! Я сделал кучу твоих вещей в этой части комнаты. Если бы вы могли просто, бросьте на это свои кошельки. Боже мой, а вы остались без работы? Умм, извините, мы поменялись квартирами. Ты больше не можешь есть - это еда, эта соуса закончилась. Если у вас большая квартира, вам все время приходятся люди. Этот холодильник должен быть заполнен, хорошо, теперь это ваш отдел. Чем занимаешься? Привет! Блины готовили? Хорошо. О, я думал о том, чтобы на игру пришли люди. Игроки. Пожалуйста, облегчение, это то, что есть, это то, что есть. Свежее печенье! Горячо из духовки! Принесите! Ага, я тут повозился и готовил всем вкусняшки. Да, это просто я подобрал. Постой! Ждать! Это не еда на вынос! Нет, подожди, пожалуйста, не уходи! У меня для тебя тоже есть порно! Люди должны хотеть здесь тусоваться! Я хозяйка! Не те ребята! Я всегда хозяйка! Я имею в виду, я всегда была хозяйкой, то есть даже когда я была маленькой, я имею в виду, что девочки приносили свои куклы на мое чаепитие, я-я подавала лучший воздух. Потому что они забрали нашу квартиру, я хотел их наказать. Но я, я закончил. Они достаточно пострадали. Ладно, когда я закончу с этим местом, оно будет в десять раз лучше этого места! Вы уверены? Нет, поняла. Хорошо, готово. Давай. Приходи. Довольно. Итак, что вы думаете о полу? Раньше у вас был ковер. Я приготовила закуски. Пожалуйста, просто потусуй, ладно? Я просто немного отдохну глазам. О, нет-нет-нет, стой, стой, стой, говори. Я всегда хозяйка. Эй, ммм, а это что? Привет, Джоуи, не думаю, что тебе стоит оставлять Чендлера в покое. Я имею в виду, что прошло всего два дня с тех пор, как он расстался с Кэти. Может ты пойдешь на рыбалку на следующей неделе? Что такое второй этап? Вони! Ой, в чем дело? Не знаю, милая. Не могу! Мне надо работать! Нет, Чендлер все еще находится в первой фазе, а Джои - это то, что ты чувствуешь. Думаю, она здесь. Ох, она смотрит в коридор. Ой! Она посмотрела прямо на меня! Ой, подождите, вы не можете видеть людей через эту маленькую дырочку, не так ли? Привет! Я думаю, ты отлично выглядишь. Что? Боже мой! Погоди, Джоуи, ты не можешь так идти! Ты воняешь! Ага. Пробежите десять блоков, это поможет запаху. Итак? Как все прошло с Джошуа прошлой ночью? Что? То есть ты ударил ее по лицу? Привет! Ты в штанах! 9:30 утра! Здравствуйте. О, привет Росс! Ой-ой, боже мой! Тсс! Чего ждать? Он с Эмили в отеле типа "постель и завтрак" в Вермонте! Он должен был уйти, на улице олень ест фрукты из сада. Почему тебе все равно? Ну, когда вы впервые встретили Барри, вы улетели в Вейл. Пару дней. Что ты делаешь?! Чендлер! Вы не можете просто вернуться на одну фазу назад! Да ладно, мы можем быть ребятами! Ладно, у меня есть кое-какие, хочешь засунуть ей в трусики? Очень хорошо, очень хорошо. Когда у вас будет секунда, еще один раунд дайкири. Ой! И не позволяй мне уйти, не получив имени того парня с ковра. Я думаю, кому-то нужен еще один приватный танец. Итак, в стриптиз-клубе у нас все получилось? Что, ему не нравится Джош? Ага. И знаешь, если ты хочешь плакать, это тоже нормально. Давай! Чендлер! Они действительно были хорошенькими, правда? О, Кэнди! Она была такой энергичной! Знаешь, думаю, если бы я был с женщиной. Это было бы с кем-то вроде Мишель, она была такой, ох, такой миниатюрной. О, Шанталь! Неужели?! Это-это не третья фаза. Привет! Погодите, а что я снова делаю? Джоуи, позволь задать тебе вопрос. Что делает этот выключатель света? Не сводило ли вас с ума то, что у вас есть выключатель и вы не знаете, что он делает? Не положили бы, если бы ничего не делали! Как тебе все равно? Дженис?! Как дела? Готово? Этот переключатель сводит меня с ума. Я выключил его и проверил каждую розетку. Теперь четыре из них не работают. Значит, один из них должен управляться переключателем. Итак, я подключил устройства ко всем четырем розеткам, которые-издают шум, так что, когда я включаю их, я просто отслеживаю шум и выясняю, какая это. Ага, ну я использую шум. Хорошо. Все в порядке! Итак, все готовы? Вот так. Я что-то слышу! Я что-то слышу! Где это? Он тебя пригласил?! Дерзкий! Электроприборы дома. Я знаю, что переключатель что-то делает, хорошо? Так себе. Я спустился в мэрию и взял эти. Все, что мне нужно было сделать, это заплатить 25 долларов и ждать в очереди три часа. Привет! Ну вот, фотки сделал и повесил. Я думал, они сделают это место ярче. Вы так не думаете? Нет-нет-нет, нет! Я знаю, что там нет дыры, просто мне очень понравилась эта картина. Ладно, а там провод! Я имею в виду, что переключатель к чему-то подключен! Я просто подумал, что если я смогу проследить за проводом, я смогу узнать, что он делает. Нет. Он исчезает там, за плинтусом. На минуту мне показалось, что он ушел вниз. Но не вышло. Передайте привет миссис Чатрак. Хорошо. Супер не мог понять, что он сделал. Электрик за 200 долларов в час не мог понять, что он делает. У меня было семь довольно серьезных потрясений. Я официально сдаюсь. Думаю, Джои был прав, ничего не делает. Что такое милая? Ой, дорогая, прости. Я не знаю, как работают музеи в Англии, но здесь нельзя брать вещи. О нет, два дня, ты, должно быть, обижен. Вы изменились? А повезло, побольше декольте? А если хочешь поцеловать его, ммм, можешь использовать омелу. Или раскрутить бутылку? Два подряд! Теперь ты должен использовать свои языки! Боже мой! Ты с ума сошел? Rachel-Rachel-Rachel II не может, я не могу допустить, вообще-то я как бы хочу посмотреть, что произойдет. Думаю, готово. Ну, по крайней мере, я отключу звук. Привет! Хорошо. Привет. О. Почему ты ее не взял? Ты, должно быть, ужасно себя чувствуешь. Привет! У парней бесплатное порно! Не унывайте! Ты увидишь ее снова, верно? Нет-нет-нет, не-не делай акцент. Ты должен увидеть ее снова. Потому что! Вы могли бы воплотить в жизнь мою фантазию! Нет! Знаете, фантазия! Познакомьтесь с кем-нибудь из чужой страны, влюбитесь безумно и проведите вместе остаток жизни. Ага, плюс мама все сметаной поливала! Ты ее любишь? Ты ее любишь! Ооо, я знала, что ты ее любишь! Затем вам нужно отправиться в аэропорт и рассказать ей. Вы, вероятно, просто поймаете ее, как только она собирается идти к воротам. Вы назовете ее имя и скажете: "Я люблю тебя!" И она скажет: "Я тоже тебя люблю!" И у вас, ребята, будет самый потрясающий поцелуй, все у ворот будут аплодировать. Тогда вы двое можете, можете пробраться в кабину, и все начнет накаляться, а потом входит стюардесса. Я слишком много смотрела порно. Куда ты? Как все прошло с Фрэнком и Элис? Ой! Ты сделал то, что я сказал? Ты сказал ей? А что она сказала? Добро пожаловать! Что она сказала? Еще не конец! Вы закончили! Знаешь! Это еще не конец, потому что она позвонит вам и скажет, что любит вас. И причина, по которой она не могла этого сделать, в том, что ее чувства были настолько сильны, что это напугало ее. А теперь идите домой и ждите ее звонка, она могла звонить вам из самолета! Давай, давай! Идти! Привет! Фиби, они ведь не заставляли платить за ножи? Вы уверены? Так не должно быть, другого парня быть не может. Конечно, есть еще парень! Это еще лучше! Теперь вам нужно доказать свою любовь! Тебе надо в Лондон! Ага, за нее надо бороться! Когда Рэйчел была с Пауло, чем вы занимались? Ты откинулся и дал ему ее, ты вообще не дрался. Я прав? Вы хотите, чтобы то же самое случилось с Эмили? Ладно, в бой за нее! Поехать в Лондон! Я имею в виду, это могли быть вы и Эмили! Это, но, лучше. Просто поезжай в Лондон! Давай! Удиви ее! Появись у ее порога! Не отпускай ее без боя! Хорошо. Хорошо, удачи! Звучит здорово, но как вы собираетесь это себе позволить? Здравствуйте. Боже мой! Росс, ты в Англии? Эмили была удивлена? Хорошо. Когда, когда вылетает следующий рейс? Ладно, оставайся там еще пару часов, а если она к тому времени не появится, то иди домой. Что ты здесь делаешь? Тебе нельзя здесь быть! Ой, вы пришли сказать ему, что любите его! Я знал это! Я был прав! Я прав, да? О. Знаешь что? Меня действительно пугает выбор чужой сексуальной одежды. Угу. Ну, вы делаете ему фризовый салат с козьим сыром и кедровыми орешками, дикими орехами, диким рисом, жареной спаржей и лососем в крупе. Да, но вы решили приготовить лосося, потому что в ресторане у вас осталось немного. А потом вы поняли, что если вы переживаете из-за этого, то перестанете готовить, и вам придется делать свой знаменитый печеный картофель и диетическую колу. Значит, на ужин вы были в ночнушке? О нет! Эмили прямая. В этом есть смысл! Да, конечно! В старшей школе ты совсем не ревновал, хотя все твои подруги тебе изменяли! Какое веселье! Послушайте, все, что мы пытаемся сказать, не позволяйте тому, что случилось с Кэрол, испортить то, что у вас есть с Эмили. Эй, у меня есть все необходимое. Просто делай то, что я сделал. Знаешь что? Я действительно устал от твоего брюха! Хорошо, я очень много работал, чтобы сделать это место для нас приятным! Хорошо. Заткнись! Это место - дыра! Привет! Привет, ребята, а что-что надеть на игру "Никс"? Да, видимо, неплохие места. Да что, вы думаете, мы тупые? Что скажешь? А у тебя здесь была девушка? Ладно, ребята, последний шанс на билеты! Хорошо, что скажешь? Да ладно! Зеленые? Это даже не игра! Хочешь закончить прямо сейчас? Хорошо, у нас есть колода карт, выигрывает старшая карта. Что ты говоришь? Хорошо. Хорошо. Четыре. Потому что мы отыграли нашу квартиру! Нет! Туз низкий! Туз, два, три, четыре! Но, опять выбираем! Выбираем снова! Не знаю! Обсудим с утра! Нет! Мы не уходим! В качестве благодарности мы с Рэйчел поцелуемся минутку. Мужчины такие идиоты. Ага, давай сделаем вид, что это неправда. Что-что происходит? Когда, когда, как, как ты. Не могу поверить, что ты женишься! Чендлер, это как твоя четвертая чашка кофе! Он в другой комнате! Он действительно такой громкий? Знаешь, я гулял с этим парнем, который очень чутко спал, и всякий раз, когда я начинал храпеть, он меня просто переворачивал. Он меня просто переворачивал, и я перестала храпеть. Ребята, вы еще не выбрали дату? Ух, она наверху не моет посуду! И я тебе кое-что скажу! В этот раз я их не делаю! Меня не волнует, что посуда будет стоять в раковине, пока вся не будет покрыта, я сделаю их, когда вернусь домой! Я вам заберу! Хорошо. Боже мой! Ох! Посмотри на это! Это так прекрасно! Ах да, ммм, я здесь, чтобы забрать платье, которое у тебя отложено. Эмили Уолтем. Хорошо. Да? Да? Хорошо. Чашками она пользуется? Да! Я верю, что знает. Она пользуется тарелками? Да! Я верю, что знает. О. Спасибо. Ооо, спасибо вам большое. О, спасибо, что пришли. Секундочку! Фиби? А можно минутку подождать? Ты одна? Хорошо. Готово? Хорошо. Поздравляем! Хорошо! Мой ход! Мой ход! Ага. Ужасный бросок! Посмотри на меня! Меня больше всего беспокоит то, что реально?! Боже мой. Нам действительно грустно, правда? Это даже не мое платье. Я переодеваюсь. Через полчаса? Ладно, на этот раз брось прямо. Следующей женюсь! Ага. Я имею в виду, что какое-то время это было весело, но разве ты не почувствовал себя глупо? Боже. Привет! Так Джои перестанет храпеть? Нет, серьезно. Боже мой! Ну что, ты сейчас спишь, Джо? Потому что я не думаю, что тебе нужно его носить, если только не ты! Ой, милый! Эй, держу пари, что он позвонит тебе снова. Опять. Знаете что? Я думаю, что мы все сделали. Привет! Ой, если бы я могла носить это все время на работе. Может, когда-нибудь и будет. Боже! Он придет и одолжит свечи для своего большого свидания! Нет-нет, Рэйчел, не понимай! Он нас не видит! Рэйчел?! Ладно, все, это Рэйчел, еще одна выжившая в Линкольнской школе. Это все, это Чендлер, Фиби и Джоуи, и, вы помните моего брата Росса? Ой, это так здорово! Не могу поверить, что мой брат женится! И в Лондоне! Это так романтично! Привет! Этого я тоже не знала. Мы тусуемся. Прости, дорогая. Рэйч, ты ведь приедешь? А знаете, что было бы странного? Если бы тебя там не было. Просто скажи, что подумаешь об этом, хорошо? Не могу поверить, что он это сделал. Вы знаете, что это, это мы готовимся к выпускному балу. Заткнись, камера прибавляет десять фунтов. Папа, выключи. Если ты не поедешь, я тоже не хочу идти. Не могу поверить, что вы это сделали. Неееет. Ты правда не пойдёшь? У вас нет машины. И срок действия вашей лицензии истек. Это тоже как в десятый раз, когда вы нам сказали. Что? Я подумал, что это хорошо. Привет! Да, есть прямо под шкафом. Зачем она вам? То, что Фиби имела в виду, было ммм, почему у вас. Угу? Нееет! вы, стриптизерши? Детский душ для Фиби! Посмотри, что у меня есть! Посмотри, что у меня есть! Посмотри, что у меня! Она показывает. Хорошо, смотрите на этот. Это мой любимый. Немного. Я знаю! Фиби будет любить их одевать в эти! Потому что у нее не будет детей. Погодите! Если только мы не дадим ей все подарки, которые она сможет использовать. после. О, ей это понравится! Привет, Фиби. Гормоны. Ух ты, кажется, намного лучше. Это здорово. Так что. Вот твой чай, Фиби. Отдают ей и быстро забирают. Я так рада, что вам понравилось. Что за?! Боже мой! один пару минут назад, а теперь я. Постой, ты не можешь здесь рожать! То есть я не стерилизовал. Рэйчел, возьми книгу! Книгу! Библия?! Как ты себя чувствуешь? Некоторые мамы так делают. Ой, милая, но у тебя же ничего не будет. Я имею в виду, ты тот, к кому они придут, когда захотят. Ага. Милая! Боже мой! Ребята, поторопитесь! Рейс отправляется через четыре часа! Это может занять. Паспорт, проверка! Я сам. Ты знаешь, что не забыл упаковать вещь. Ага, Привет! Ага! У тебя есть билеты? Ладно, если тебе нужен пылесос, он у меня в шкафу на. Да, хорошо, попробуй! Ладно, знаешь что? Мы действительно опаздываем! Поехали! Поехали! Котлета по-киевски? Да, у ну, но что-то вроде лосося, которого было бы так много. Хорошо. Хорошо, я поговорил с парнем с лопатой и я. На несколько дней раньше снесли. Эй! Боже мой! Эй! Да, да! И добро пожаловать! Ммм. Она это сказала?! Почему?! Боже мой. Ты даже тупее меня! Росс, как давно ты планировал эту свадьбу? Эмили, наверное, планировала это с пяти лет! С. Иногда были. Хорошо. Вот увидишь. А музыканты, смотрите, они могут пойти сюда указывает немного на. А у меня даже свидания нет. Привет. Ха-ха, шутка, смешная во всем стран. А я пойду. Я смеялась. Ну, я не хотел, чтобы все думали, что я глупый. Моя мама сводит меня с ума, а Росс выходит замуж. Я. Ну спасибо, он нам нравится. Тогда почему он сказал это? Ой, мама права. Я никогда не выйду замуж. Ох, Пожалуйста?! Я мать-одиночка, у меня есть тридцатилетний сын! Как вы думаете. Нет. Ага, да. Ты? Ну. Я лучше пойду. Ты не мог бы посмотреть? Ну, обожаю. Я только надеюсь, что моя свадьба будет выглядеть так хорошо. Можешь пропустить некоторых из них! Джуди и Андреа идут к. Зачем мне все равно, где Чендлер? Вы знаете, эээ. Вы. Глупо. О чем мы думали? Да, конечно. Привет. Знаю. Как мы могли допустить это? Ух! Ну, знаешь, нас не было. Я виню Лондон. Слушай, ммм, пока мы еще в Лондоне, я имею в виду, мы можем продолжать это делать, правильно? Только здесь. Встретимся через две минуты. Сейчас? Я не знаю. Ну, поступай правильно. Будьте в курсе. Заправьте нить в иглу. Мыслите нестандартно! Постой. Рэйчел, нет, он женат. Замужем! Если вы этого не понимаете, я не могу вам помочь. Где ты был? Мы должны были встретиться в винном погребе? Почему?! Джоуи, что ты делаешь? Ты обещал Фиби, что не ешь мяса, пока у нее не родятся дети! Верно. Боже мой, Рэйчел! Привет! Да, я хочу измениться. И почему, почему бы тебе не пойти и не принести нам столик? Пятнадцать минут. Отлично! А вот моя одежда - ох! Нет времени на это! Какие мы есть, и-и мы уже заплатили за это. Это мой великан! Ты правда думаешь, что это нормально? Ой, как красиво. Ох! Понимаешь, я не знаю, правильно ли я чувствую по этому поводу. Хорошо! Вы ее не нашли? Ага, думаю, тебе стоит поискать! Или 45. Ну, уже поздно. Ух, знаешь, ммм, надо рано вставать и садиться на самолет до НьюЙорка. Я знаю, я смотрел на эти двери, они выглядят неплохо звуконепроницаемыми, не правда ли? Понимаешь, может быть лучше, что больше никогда этого не делать. Схожу в ванную, может, увидимся немного? Знаю! Фиби, у меня не было секса. Ну, мы, конечно, одни. Верно. Умм, послушайте, раз уж мы-мы по этому поводу, ммм, я просто хотел сказать вам, что у меня были очень тяжелые времена в Лондоне, из-за того, что мой брат женился, и этот парень думал, что я была матерью Росс. Ну, во всяком случае, я просто - та ночь много значила для меня, наверное, я просто пытаюсь сказать спасибо. Ничего страшного. И ты тоже милый. Хорошо. Это важно! Ты мило выглядишь в пузырях. Курица? Я мог бы съесть курицу. Погодите, а что это за место, та пивная он нас тоже взял? Бодингтона! Да, но ее самолет задержали в Афинах. Но на самом деле она уже должна быть здесь. Нет, но я ей нравлюсь. Вы бросили ее в самолете в Грецию. Рэйч, это здорово! Как хорошо, что вы хорошо провели время в Греции! Я сделаю это! Ой, Рэйчел, сладенькая, послушай, вот такая милая фотография Джоуи и тебя на ресепшене. Милая, милочка, по краям. Ооо. Милая! Края! Пальцы! Смаджи! Фотографий! Хорошо. Это нормально. Я знаю, что ты сейчас очень расстроен. Я знаю, я знаю, что это не обо мне. Если бы вы на минуту перестали думать о Россе, то заметили бы, что везде есть отличные ребята! Я имею в виду, смотри! Смотри, Гюнтер! Я имею в виду, он милый, он милый. А что там с этим парнем? Помнить? Это тот парень, с которым вы тогда флиртовали за прилавком. Ты с ним поговоришь! Знаете что? Мы заключили сделку, я принимаю ваши решения и говорю, что вы собираетесь поговорить с ним. Привезли картинки из Лондона. Здесь все мы в Лондонском Тауэре. Что случилось? Видите, разве я вам не говорила?! Ты уже забыл Росса! Что вы так долго? Хорошо. Наверное, какую-то ну ну, европейскую прощальную вещь, которую он подобрал в Лондоне. Рэйч? Могу я поговорить минутку? Я уронила носки. Что с тобой?! Хотите попасть в ловушку? Хотите попасть в ловушку?! Я только что столкнулась с Дэйвом, и он мне сказал, что ты его сбил! Я имею в виду, ты послушай меня! Теперь я звоню! Я говорю, ты оставь Росса в покое и пойди за Дэйвом! Что, черт возьми, ты пытался сделать? Что?! Вы не можете ему этого сказать! Я принимаю решения и говорю "нет". Меня нельзя уволить. Я принимаю ваши решения и говорю: "Меня не уволили!" Ха! Рэйчел! Давай! Впусти меня! Рэйчел заперла дверь. Рэйчел! Впусти меня! Рэйчел! Спасибо. Рэйчел, могу я поговорить с тобой на улице? Мне очень нужно с вами поговорить. Хорошо, буду. Помните ту вещь, о которой мы только что говорили, и которую вы хотели сделать? Ну, Рэйчел хочет брать уроки танцев свинг. Что я считаю действительно глупой идеей! Это опасно, она никогда не получит того, чего хочет, и кто знает, кому она может навредить. Хорошо, Рэйчел, я знаю - я знаю, ты считаешь меня сумасшедшим, пожалуйста, прежде чем говорить ему, что любишь его, просто - просто попробуй найти человека, который думает, что это хорошая идея. Потому что держу пари, ты не сможешь. Пожалуйста! Джоуи, я в деле! Ну, мы думали, все пойдем на пикник, в Центральный парк! Меня тошнит! Хорошо, а почему бы нам всем через час не встретиться наверху? Давай, Рах, поехали. Нет! Рэйчел, ты никого не нашла, поэтому не можешь ему сказать. Ладно, Рэйчел, ты хоть представляешь, как больно говорить кому-то, что ты любишь их, и не заставлять их говорить это в ответ? Хорошо. Я не могу смотреть. Боже мой! У вас нет воды! Не могу поверить, что у Фиби будут дети! Вы что-нибудь знаете о женщинах? Все в порядке. Ну, нам-нам пришлось вернуться, потому что я забыл свою куртку. Блин! Я сделал это снова! Что? Вот как это звучало. Умм. Умм. Умм. Я так не думаю. Эмм, почему бы вам не дать мне что-нибудь, что было бы хорошим поводом, и я тогда скажу вам, правда ли это. Сложнее, чем кажется. Не так ли? Умм, послушайте, я думаю, вам стоит кое-что знать. Ммм, вообще-то я собирался сказать тебе, что я был, я собирался выйти из этого, но эй, если мы просто дурачимся, то э, может я пойду с ним на свидание. Тебе полегчало, дорогой? Я тоже. Привет! Как дела? Здравствуйте, Дэн! Я очень жду субботнего вечера! Действительно очень! Чендлер! Так чего ждать до субботы, завтра ты свободен? Отлично! Пока, Дэн! Отлично! Ну, мы с тобой просто дурачимся, подумал я, а почему бы не пошалить с ним. Я думаю, ты лучше, чем думаешь. Знай, когда остановиться. Ага. Хорошо, я пойду и скажу Дэну, что этого не произойдет. Не танцуй. Думаю, ты мой любимец. Мне все равно. Фиби, мы так тобой гордимся! Ты удивительный! Заходи. Я тебя ждала. Ладно, извини! Мне жаль! Я был гм, я спал. Да. Да я была. Парень. С работы. Встречаюсь с парнем с работы! Ха! Ага, та самая! Хорошо, ммм, хорошо, ммм. Это просто Джоуи и Росс. А почему?! Он связался с Эмили? Рвота смокингом? Кого вырвало, знаешь что, что ты задумал с Джо? Отлично! Что не так с PBS? Ой, он очень стеснительный. Я не думаю, что он еще со всеми встретится. Я мог бы так сказать. Почему это смешно? Привет! Замечательно! Что?! А вы ведь живете здесь! Ты знаешь что. Да, я уверен, твоя бывшая жена будет более чем счастлива переехать в другую страну, чтобы ты уладил отношения со своей новой женой. Конечно! Ну, знаешь, я думаю, я буду уважать частную жизнь моего нового тайного парня. Отлично! Что?! Ты не можешь, что ты ей сказал? Ага! Но он не может точно не видеть Эмили, я имею в виду его жену. Нет, нельзя. Здравствуйте. Привет, Джоуи! Мы смотрели весь день, когда ты будешь по телевизору? Тебя нет по телевизору. Привет, Чендлер. Слушай, мне нужна жаровня, которую Джои на днях позаимствовал. Уильям Сонома, осенний каталог, стр. 27. Ну и что? Знаешь что, чемпион? Думаю, пройду. Почему? Волшебный шар восьмерки?! Ты не можешь быть серьезным, ты не можешь принять это решение с игрушкой! Хорошо, дай посмотреть. Будет ли Чендлер заниматься сексом сегодня вечером? Не рассчитывай на это. Мне кажется, это работает. Продолжай говорить. В самом деле? Ну что, должны? Боже мой, когда Джои будет дома? Но я только что убрала ванную. Ага. Хорошо. Ой! Знаю! Такого не делала. Привет! Ну это ведь ты всегда до полудня спишь, глупый! Так выглядит 9. Я очень устаю красться. Все выходные? Это целая куча голых. Ой, я всегда хотела пойти на эту кулинарную ярмарку, которая у них в Джерси! Постой! А что насчет Джои? Угадайте, чем я буду заниматься в эти выходные! Я собираюсь на эту кулинарную ярмарку в НьюДжерси. Ой, это-это-смешно, кажется, конференция Чендлера могла быть в Коннектикуте или Вермонте. Привет. Нет, по магазинам. Ого, ребята, вы никогда не будете вместе в одной комнате? Как это вообще будет работать? Эй, задница Джои! Что делаешь? Угу, шоколадки, кроссворды. Милая, мы слышали, как ты плачешь. Пожалуйста, не плачь. Ох, шоколадки на подушках! Я люблю это! Иди сюда. Хорошо, скоро вернусь. Мы меняемся комнатами. Нет, нам подарили очки с помадой! Я имею в виду, если они не меняли очки, кто знает, что еще они не меняли. Давай, милая, я просто хочу, чтобы эти выходные прошли идеально, я имею в виду, что мы можем поменять комнату, не так ли? Мы снова меняемся комнатами. Это номер с видом на сад, мы заплатили за номер с видом на океан. Простите, я могу поговорить с вами здесь минутку? Чендлер! Слушайте, эти клоуны нас морочат, а я их не отпущу! И мы не парочка лохов! Хорошо, вот эта мне нравится! Можно телевизор выключить? Хорошо? Неужели мы действительно хотим провести так все выходные? Эй, не вини меня в парике сегодня вечером! Не знаю, а как насчет идиота, который думал, что сможет проехать из Олбани в Канаду на полбаке бензина! Мы должны провести романтический уик-энд вместе, вот-вот, что с тобой? Что ты сказал? Привет! Ага. Ммм, Чендлер, могу я поговорить с тобой на улице? Ой, это было ужасно. Думаю, некоторые люди просто не ценят действительно хорошую еду. Чендлер! Хорошо, я хочу знать, сколько стоит комната, потому что я хочу заплатить свою половину. 300 долларов?! Ура! Чендлер украл двадцать из моей сумочки! Может, у меня получится. Привет. Вы не собираетесь отказываться от использования! Привет. Да, было. Что? Почему именно? Чендлер, это сумасшедший! Если ты будешь сдаваться каждый раз, когда ссоришься с кем-то, ты никогда не будешь ни с кем дольше, чем. Ооо! Какой ты милый! Нет. Нет, это была драка. Вы справитесь с этим и двигайтесь дальше! Ничего страшного. Ой, добро пожаловать во взрослые отношения! Боюсь, что да. Привет! Да, я видел, как он ждал лифта. Эй, Рэйч, можно одолжить твою бигуди для ресниц, кажется, я потерял свою. Да, но никому не скажешь! Никто не знает! Пожалуйста? Пожалуйста?! Мы просто не хотим рассказывать всем, хорошо? Просто пообещай, что не скажешь. Знаю, здорово! Как мило! Нам всем это очень понравилось. Но знаешь, это не в счет. Считать в наших головах как хороших мадлибов. Погодите-стойте, ребята! Если-если мы будем следовать правилам, это все равно весело и что-то значит! Ребята, правила хорошие! Правила помогают контролировать веселье! Ооо! Что?! Извините. Рэйчел за работой. Эй, что это? Что это? Это все твои вещи. В общем, это распродажа "избавься от всего, Рэйчел", когда-либо использовала. А теперь успокойся, Джоуи. Слушай, мне это тоже не нравится, но знаешь, если, если Росс говорит, что он счастлив, мы просто собираемся должны держать свои чувства к Эмили при себе. Тебе это нравится? Рэйчел, если тебе нужны маленькие круглые вафли, тебе придется подождать, пока я найду маленькую вафельницу. Хорошо. Оп, вот оно! Прямо под бомбой из банки с насекомыми. Интересно, лучше ли положить что-нибудь, что готовит еду, под банку с ядом? Боже мой! Туши его! Туши его! Были, мы просто были на складе и увидели действительно жуткого человека! И он напал на нас с топором, так что Рэйчел пришлось использовать против него бомбу-жучок! О, он милый. Он милый! Знаешь, ты всегда заступаешься за людей, которых мы запугиваем! Нам очень жаль, что мы вас запотели. Ага. Ух ты! Этот парень такой грубый! Ну что ж, немножко. Полностью тебя прощаю! Да! Привет! Крематорий Крис? Конечно! Не привязывайся, она кремирует. Нет, Росс, мы не ненавидим Эмили. Мы-мы просто, мы просто думаем, что тебе нужно многим пожертвовать, чтобы сделать ее счастливой. Боже, как я виновата перед Россом. Что бы вы ни решили, что бы вы ни делали. Почему бы тебе не приехать сегодня вечером? И я приготовлю тебе любимый ужин. Эй, посмотри на себя! Где ты была? Как это произошло? Надеюсь, ты не наелся, потому что обед почти готов. Ух ты, это так странно. Я только что сообразил, что это может быть последний раз, когда мы будем гулять вместе. Я достану. Привет. Привет Эмили! Ага, ты, ты его выследил. Подожди одну секунду. Как узнать? Вы можете видеть только его затылок! Милая. Ой, посмотри на себя. Вы дрожите. Ой, Ларри. Ладно, вышиби себя, Ларри. Ларри? Слушай, Ларри, милый, ммм, я написал книгу о Разделе 5 и знаю, что тебе не обязательно носить шляпу, если ты не на кухне. Он на кухне, пойду за ним. Спасибо. Хм? Он не гм, но с этим справляется. Подожди, ты не будешь пытаться. Верно, за них иди за 5 минут до свадьбы. Дэнни. Вы, ребята, собираетесь когда-нибудь снова выйти? Ой, весело! Думаю, мы его дом утеплять не будем. И ты не будешь этого делать. Так себе партии нет. Думаю, да. Се, он, он приглашает тебя на вечеринку не потому, что ты ему нравишься. Ой, спасибо! Постараемся зайти. Вы? Хорошо. Какая? Вы хотели, чтобы он пригласил вас на вечеринку, и он это сделал! Отлично. Значит, мяч на его стороне? Привет! Не знаю, чистые места? Это Дэнни. Приедем! Разве ты не можешь просто сказать, что это начнется позже? Подделка! У нас есть ковш. Отлично! Подойди и поздоровайся. Привет, Дэнни! Отличная вечеринка! Отличная еда. Понимаешь, на большинстве вечеринок только чипсы и сальса, чипсы и сальса. Так что это? Ооооо! И-и-и что-что это? О. А я думала, мяча нет? Я думаю, мне нужно выпить. Фиби, ты должна поднять ее и указать. Очень мило. Кроме стрингов, кто-нибудь благодарен за что-нибудь? Да не будем рассказывать эту историю. Привет! Эй, индейку натерли. Боже мой! Боже мой! Кто это? Что-что ты делаешь? Это должно быть смешно? Ну, давай, давай! Ну мне плевать! Эта индейка должна накормить 20 человек в доме моих родителей, и они не собираются съесть ее с твоей головы! Понятно. Фиби? Хорошо, тяни. Я собираюсь раздвинуть ноги как можно шире. Джои? Сейчас не время! Ладно, сосчитай до трех. 1. 2. 3! Вот и все. Это мой худший День Благодарения. Умм, я уж не хочу рассказывать эту историю. Послушайте, гм, вы же не хотите, чтобы я рассказывала эту историю! Я достану! Счастливого дня благодарения! Знаю. Да, было! Ладно, теперь День Благодарения закончился, готовимся к Рождеству. Кто хочет пойти за елкой?! Привет, Чендлер. Что-что с тобой? На моем платье что-то есть? Итак, Чендлер, я думаю, увидимся за ужином. Ну не тут-то было! Да, я имею в виду, я отлично выгляжу. Да, я чувствую себя прекрасно, и да, мое сердце больше не в беде! Бла бла бла! Знаешь, я все еще не чувствую, что вернул его, понимаешь? Я просто хочу его унизить. Я хочу, хочу, чтобы он был как голый, а потом я укажу на него и рассмеюсь! Как? Что?! Я имею в виду, я не работал так усердно и-и-и не сбросил весь этот вес, чтобы я мог подарить свой цветок кому-то вроде него! Ага. А когда он голый, я могу выкинуть его во двор и запереть дверь, и все соседи его просто унизят! Хорошо, а как мне заставить его думать, что я хочу с ним секса? Что ты имеешь в виду? Я могу! Умм, я бы тоже с удовольствием! О, я люблю макароны с сыром. Я люблю-мне нравится, как эта коробка ощущается на моей щеке. Мальчик, я люблю морковь! Ой! Иногда мне нравится воткнуть их между пальцами и держать их здесь, пока я говорю с вами. Умм, и-и-и знаешь, если мне станет действительно жарко, ммм, я хотел бы взять этот нож и, и ммм, я приложил холодную кражу к ммм, моему телу. Да, конечно. Я в порядке, просто. О да! Он у меня прямо здесь, на льду! Что?! Что это? Господи, прости! Я вернусь и возьму! Погодите, нет-нет-нет, я очень быстро пойду! Папа, дай мне ключи от твоего Порше! Я не хотел его отрезать. Это был несчастный случай. Прости! Это был не весь палец на ноге! Чендлер! Чендлер, я извиняюсь. Подожди, Чендлер, иди сюда, я могу что-нибудь сделать? Что-нибудь? Погоди, погоди! Смотри! Готов поспорить, это сработает! Что? Ты сказал, что любишь меня! Я не могу в это поверить! Да, да! Ты меня любишь! Ага! Спасибо, Джоуи, спасибо тебе огромное! Ух ты! И вокруг лодыжек, понимаете, это трудное место. Постараемся поосторожнее, ладно? Просто мы не хотим, чтобы все знали, потому что все идет очень хорошо, и, возможно, причина, по которой все идет хорошо, в том, что это секрет. Мы! Помогите! Джоуи! Привет, Фиби! Ладно, послушайте, у меня хватит еды еще на один бутерброд, то есть я собирался съесть его сам, но. Фиби, ты жопа! Фиби? Да, лучшее, что у тебя было в школе, было Wet Pants Geller. Приносим свои извинения. Ладно, погоди, пожалуйста. Обещаю, мы что-нибудь придумаем. Просто дай нам еще немного времени. Привет. Хорошо, так что ммм, раз уж эта штука с видеокамерой не сработала, я подумал, что дам вам небольшой предварительный просмотр. Знаю. Росс, ты в порядке? Почему?! Таблетка? Погодите, вас заставляют отдыхать? Знаю! Я знаю! Я знаю! Отдай! Ничего страшного! Это хорошо! Это хорошо. Это болезнь! Да, да! Это единственный способ объяснить все это! О нет! Да, это правда. Наверное, я хотел оставить его себе на память. Я установил видеокамеру, чтобы попытаться переманить Джоуи. Я Моника. Я отвратительный. Я слежу за парнями и сохраняю их трусы. Ладно всем! Угадайте, что? Я только что убедил Пола сделать нам тест на следующей неделе! Давай! Тесты помогают нам лучше учиться! Ах, да! У нас должны быть вопросы для сочинений! Знаете, в старшей школе я знал девушку, которая это сделала. Она была очень популярна. Дэнни? Вы знаете Рэйчел? Она милая. На нее неплохо смотреть, правда? Хочешь пойти с ней на свидание? Идеальная пятница. Она не может дождаться. Фиби! Просто хотела посмотреть, как дела. Ну хорошо, позволь мне помочь. Ага! Ага. Наверное. Да, Фиби, но это все, что у меня есть. Хорошо? Эй, как дела? Милая, прости. Никаких отношений не было! Господи, хватит плана! Ну и что, так что вы видели его с девушкой? Какая разница?! Это ничего не значит! А теперь послушайте, вы собираетесь пойти на свидание с Дэнни и будете настолько очаровательны, что он забудет все об этой дурацкой девушке из метро. Давай, торопись! Нет. Нет. Фу! Да, молодец. Знаешь, ты крутой, ты жил на улице. Привет! Постоянно. Фактически, я был непобежденным. Все-таки я была шустрой как кошка. Да ты шутишь. Нет, сейчас не боремся. Сильно для меня? Хочешь пойти прямо сейчас? Потому что я возьму тебя прямо сейчас, приятель! Ты хочешь идти? Готовы? Бороться! Это было невероятно! Привет, как дела, Келли? Это мой новый парфюм. Почему бы тебе не подойти поближе туда, где ты действительно сможешь это оценить? Это мерзко! Нет, погоди! Джоуи! С Новым годом. У нее больше шансов отрастить крылья и взорвать тебе нос, чем у тебя, если не посмеяться над нами. Привет, Рэйч, может твое решение - эммм, поменьше сплетен. Что ж, если бы Тед Копель рассказывал о своих коллегах по работе с большими сиськами, я бы сказал. Привет, Бен! Они мне нравятся. Они мне очень нравятся. Это моя новогодняя резолюция! Нет! Чтобы сфотографировать нас всех вместе. Я имею в виду, что я действительно думаю, что это лучшее разрешение, потому что всем понравятся фотографии. Спасибо. Мне не терпится быть с тобой! Я подкрадусь, как только Росс заберет Бена. Я просто скажу Рэйчел, что буду стирать пару часов. Уууу, знаете, какой у вас ник, мистер Большой. Мы слышали о ваших штанах, мне очень жаль. Эй, эй, смотрите. Послушай, Росс, Бен нарисовал тебя! Хм? Ты-ты ковбой! Видите? Бен не думает, что ты неудачник, он думает, что ты ковбой! Вот это кое-что. Хорошо, теперь, когда здесь все завернуто, я думаю, я пойду постирать стирку. Посмотрите, как мы все нарядились на большой корпоратив! Кстати, что мы празднуем? Я думаю, это так круто, потому что никого из наших друзей нет, и мы можем быть настоящей парой. Нам не нужно прятаться. Ох, и я могу это сделать. Привет, приятно познакомиться! Что это было? Тот шум, который вы только что издали? В самом деле? Ваша работа смеется? Хорошо, проверь меня. В самом деле? Эй, я думала, у тебя уже есть. Привет! Что ты здесь делаешь? Я думал, тебе нужно целый день заниматься инвентаризацией. Угу, немного. Ух, работа хорошая. Хорошо. Эмм. Ладно, что с тобой творится? Ну, я-я, в банке был парень, которого я считал симпатичным, ммм, но я больше не знаю. Да, уверена! Рэйчел, есть что-то, о чем ты хочешь мне поговорить? Игра! Я сегодня горю что ли?! Эти птицы подрумянены, намазаны и готовы к вырезанию! Простите, я не понимаю, что вы только что сказали. Вы с ума сошли?! Эти двое принадлежат нам! Я имею в виду, посмотри на него, он не может дышать, а она принимает таблетки. А ракетки есть?! Я уменьшу до 95, но это лучшее, что я могу сделать. Поняла! Поняла! Не могу поверить, что ты позволил им победить! Я расстроился. Я разочаровался в тебе! Знаешь, что меня действительно беспокоит? Как, как-то по-другому ты ведешь себя с ними! Я имею в виду, ты знаешь, как бросать теннисные матчи, фальшивый смех, Увидимся, Бинг! Нет, если я увижу тебя первым, Дуг! Должен сказать, мне не нравится Работа Чендлера. Хорошо? Парень - отстой. Я вам говорю, что-то не так! Мой брат не гуляет всю ночь. Боже мой! Где ты, черт возьми, был?! Моя очередь? Что? Ты о чем? Что?! Хорошо. Похоже, ты пишешь себе небольшую пьесу, Рэйч. Ух ты! Дайте мне знать, как это получается. Ну, если бы вы продолжали слушать, вы-вы бы слышали, как я называл его мистером Биг, от. Мистер фанатик. Он рассказывает самые расистские анекдоты. Я и Чендлер?! У меня нет. Спасибо. Как от смеха не болит голова? Знаешь, я не думаю, что смогу. Так что, если вы не возражаете, может быть, это будет для меня по работе. Я бы предпочел потусоваться с хныкающим рабочим-ласковым парнем, когда я могу болтаться со своим парнем, которого я действительно уважаю. Милый, я просто не думаю, что ты понял шутку. Ага! Я имею в виду, это было действительно забавно, я просто не думаю, что ты понял. Видишь ли, у Кары слабый вкус кофе, понятно? Но - но то, чем был Дуг - подразумевало, что он был слаб физически. Теперь ты понял, дорогая? Я думала, тебе пригодится помощь. Извините! Я просто. Я не очень хорош в этом! Я ужасный лгун и ненавижу лгать Рэйчел! Знаю! Просто, еще со школы Рэйчел была единственным человеком, которому я тоже все рассказывала. Ты знаешь? Я так скучаю по этому сейчас. Она мой лучший друг. Джоуи?! Боже мой, Рэйчел! Ч-что-что ты здесь делаешь? Она пытается стянуть рубашку, чтобы скрыть тот факт, что на ней мужские боксеры. Хорошо, отлично! Отлично! Ммм, ну что-то, что я делал в комнате Чендлера, это э-э, я чистил ее! Фактически, он платит мне за чистку! Знаете, когда я сказал вам ранее, что я на работе ммм, я на своей новой работе. Хорошо. Я вернусь к своей новой работе. Не могу поверить, что мы никогда не делали этого раньше! Ооочень хорошо! Так хорошо для Моники! Это было полчаса? Знаете, я не люблю этим хвастаться, но я делаю лучшие массажи! Как же хорошо? Попрощайтесь с больными мышцами! Ребята! Ребята! Я только что видел, как два человека занимались сексом в машине прямо у входа. Боже мой, мне так жаль. Не так. Что, что случилось? Как она умерла? Что?! Что сладенький? Ой, вы его поймали?! Ладно, пойдем прощаемся. Ну хоть кого-то напугали. Фиби, ты выглядишь немного напряженной. Позвольте мне вам помочь. О чем ты говоришь? Даю хороший массаж! Я давала их Рэйчел все время, пока у нее не появилась аллергия! И-и-и Чендлер их любит! Смотреть! Нет! Что?! Ты мне солгал? Не могу поверить, что ты это сделаешь. Но как только мы начинаем лгать друг другу. А под "мы" я имею в виду общество. Нет. Ой, пожалуйста, остановись! Послушайте, мы должны быть честны друг с другом. Я просто хочу, чтобы ты сказал мне, просто скажи: "Мне не нравится твой массаж". Видите? Это не большое дело. Я не об этом плачу! Я плачу из-за того, что случилось на работе. Мой парень сказал, что ему не нравятся мои массажи. Боже мой! Вы меня совсем не знаете! Я здесь плачу! Ага. Итак, вы говорите, как ммм, если бы была награда за лучший плохой массаж, ну кто бы ее получил? Может, они могли бы назвать награду Моникой? Хорошо. Я отстой! Знаешь, Джоуи, думаю, пора отдать сумку. Какой ты милый! Как ты стал таким милым? Ладно, теперь ты еще симпатичнее! Что? О чем ты говоришь? Это невозможно! Прости, просто Фиби всегда думала, что ты такой, ты был очаровательным в каком-то, бесполом смысле. Простите, я думаю, вы ее неправильно поняли. Этот бицепс? Ага, ну вообще-то я собиралась постирать. Привет, Чендлер, хочешь сделать это со мной? Хорошо. Я имею в виду я не думаю, что у меня достаточно квартир. А, это тот автомат для игры в пинбол с большим бантом? Ну что прислали? Пока! Собственно, да! Ой, боже мой! Боже мой! Она о нас знает! Фиби знает, и она просто пытается нас напугать! Это единственное объяснение! Их?! Кто они? Джоуи! Если только. Ой, они думают, что они такие ловкие с нами шутят! Но видите ли, они не знают, что мы знаем, что они знают! Итак. Посмотрите на них, они, они в панике! Ага! Хорошо, будет здорово! Вы просто заставляете ее думать, что хотите заняться с ней сексом! Это ее полностью испугает! Расслабься, она уступит дорогу раньше тебя! Потому что ты в моей команде! И моя команда всегда побеждает! Иди, купи! Идти! Она блефует! Ты возвращаешься туда и соблазняешь ее, пока она не лопнет! Конечно. Я тоже тебя люблю Чендлер. На самом деле Росс нет. Что ты делаешь?! Давай, Чендлер, давай, я справлюсь с Россом. Подожди! Привет, Росс. Как дела, братан? Мне очень жаль, что вам пришлось это выяснить. Мне очень жаль, но это правда, я тоже его люблю. Ребята, вы на несколько шагов впереди нас. А что? В той милой, маленькой, милой манере, которую она только что сделала? Я знаю, что вам нужно, вам нужен телохранитель. Привет, Росс, а что Бен делает после дошкольного образования? Разве это не здорово? Не могли бы вы остаться таким навсегда? Чендлер! Не могли бы вы остаться здесь навсегда? С тобой все в порядке? Что-что ты делаешь? Я знал это! Я знал, что ты собираешься это сделать! Пугайся, потому что все болтали и шутили о браке и прочем. Да и вы знаете, чего я хочу! У меня нет детской лихорадки! Вы с ума сошли? Чендлер, это не обо мне! Это про вас и всю вашу странную чушь, связанную с отношениями! Вы не все знаете. Ты знал, что сегодня встречаюсь с Рэйчел вместо тебя? Хм? И знаете ли вы, что единственный ребенок здесь - это вы?! А ты знал, что я даже не могу смотреть на тебя прямо сейчас?! Гюнтер, можно мне с собой кофе? Я все еще не перестал с тобой разговаривать. Что?! В самом деле? Я действительно устал быть твоим наставником по отношениям. Тебе придется придумать это для себя. Все в порядке? Знаете что? Если вы слишком боитесь вступать в настоящие отношения, не вступайте в них. Я Моника. Хорошо. Постой, что ты делаешь?! Нет-нет, не-не-не делай! Чендлер, зачем ты это делаешь? Чендлер. Вы действительно думаете, что лучшая причина жениться - это сожаление? Чендлер, ммм, я хочу, чтобы вы уделили минуту, и я хочу, чтобы вы подумали, как это смешно звучит. Милый! Вы знаете, что ничего из этого не исходило от меня?! То есть я никогда не говорил, что хочу иметь детей и выйти замуж прямо сейчас! Кто? Два развода и Джоуи?! Знаешь что? Знаешь, когда я сказал, что хочу, чтобы ты разобрался с этими отношениями самостоятельно? Что ж, ты не готов к этому. Боже мой, что бы я сделал, если бы сказал "да"? Что ж, я думаю, что продолжительность дразнить напрямую связана с тем, насколько ты был безумным, долгое время. Привет! Да ты такой умный! Знаю. Ух ты! Привет. Да, это так. Прости, что позаимствовал, мне было холодно. Надеюсь, все в порядке? Извините, я вам верну. Ты хочешь сказать, что я плохо пахну? Что с ним? Фиби, ты должна была забрать это обратно! Привет, Джоуи, милый, попробуй. Что с тобой творится? О чем мечтали? Постой, Джоуи! Джоуи! Это не значит, что ты меня любишь! Нет! Или это может означать, что ты видел нас с Чендлером вместе, и мы, ну, понимаешь, были близки и все такое, а потом ты просто хочешь, чтобы это было с кем-нибудь. Угу. Ну конечно! Я просто в поту! Но это хорошо, что ты не влюблен в меня, потому что тебе просто нужна девушка! Вы дружите после? Верно. Джоуи, я думала, ты сначала попробуешь подружиться! А близость? Кто это? Дайте попробовать. Я слишком сильно сжал? Акула уже не атакует? Иди сюда, чувак! Флиртуй в ответ, перемешай! Ух ты! Она хорошенькая, да? Что случилось? Нет, Джоуи, я думаю, он просто смотрит телевизор. Что? Ух ты! Всего на неделю вы, ребята, действительно близки, да? Я знаю, что он лучший. Что? Это все еще продолжается. Я серьезно, я имею в виду, мы, мы все время друг над другом. Да успокойся же ты, Фиби! Все в порядке?! Почему бы вам просто не собрать все свои факты, прежде чем вы будете бегать вокруг и рассказывать всем, что вы единственная горячая пара! О нет, ничего страшного, я имею в виду, если ты знаешь, что мы с Чендлером тоже очень горячие и зажигательные, такие же горячие, как и ты! Я имею в виду, что наше пламя горит! Ты такой милый. Привет, Рэйч, звонил парень из Ralph Lauren, у тебя второе интервью! Да! Поцелуй? О чем ты говоришь? Наверное, он хочет, чтобы вы вернулись, потому что вы подходите для этой работы. Фиби, хочешь пойти сегодня вечером в кино после ужина? Чем занимаешься? Ой, мы не смотрим фильм! О, ммм, это потому, что я просто хотел, чтобы ты понимаешь, зашел на меня и Чендлер, пока мы, ну понимаешь, занимались этим всю ночь. Вы извините меня на секунду? Хорошо. Чендлер? Могу я увидеть тебя на секунду? Хорошо. Мы должны их победить! Потому что Гэри и Фиби думают, что они более горячая пара, чем мы! Итак! Так что нам нужно подняться наверх и заняться сексом, чтобы доказать, что они неправы! Фиби и Гэри так скоро узнают об этом за ужином. Мы самые горячие! Хм? Нет никого горячее, чем мы! Ты лучший. Нет, ты лучший. Я лучший. Привет, Джоуи! Разве это не та девушка, которая вам недавно помахала? Почему? О чем ты говоришь? Она явно живет на втором этаже, в седьмой квартире слева! Нет, те первые два окна, это вестибюль. И знаете, другой там, это лестница. Ты неправильно считал. Поверьте, он устал после того дня, который у нас был! Если вы понимаете, о чем я. Если вы понимаете, о чем я? Фиби, у тебя есть веточка в волосах. Нет! Парк? Общественное место. Слышу. Простите меня на секунду! Привет, Чендлер. Да, это так. Видишь ли, я всегда считал мужской туалет очень сексуальным. Не так ли? Да ладно, мы не можем позволить им победить! Потому что Фиби и Гэри находятся в фазе "не могут-не-держаться-подальше-каждый-другой-делают-в-парке"! Мне очень грустно, что нас, на самом деле больше нет. Разве это не было интереснее, когда мы все время знали друг друга? В самом деле? Это так мило. Я знаю, что вёл себя немного сумасшедшим, но, ммм, я чувствую то же самое. Ага. Нет. Ладно, немного испугалась. Слава Богу! Я больше не могу смотреть на него! Кроме того, если кто и получит бесплатно, то это буду я. Думаю, это отличная идея. Да, мы могли бы устроить званый обед и просто пригласить ее близких друзей. С удовольствием займемся этим вместе! Будет странно смотреть, как какой-нибудь актер притворяется отцом Бена. Это несправедливо. Рэйчел, можешь спуститься туда, курить не надо. Просто скажи, что хочешь подышать свежим воздухом. Привет! Да, я тоже! Хорошо, это небольшой набросок торта, ммм несколько примеров меню, ммм, знаете, что я думал, мы начнем с тосканской закуски, а что касается музыки, вот список всех моих компакт-дисков в алфавитном порядке! Я выделил те, которые действительно подходят к еде. О, мы этого не делаем. Ладно. Что?! Я не обо всем позаботился, тебе-то есть чем заняться! Кубки. И лед! Погодите, а я могу в ресторане лед. Привет! Как прошло прослушивание?! Погодите, вы делаете Джоуи "Прослушивание прошло не так хорошо. Да, прошло?" Тебе тоже перезвонили? Как прошла работа? Вони! Нет, я, я серьезно! Это так мерзко! Чендлер! Я должен тебе сказать, ты так пахнешь дымом, что мне нужно вставать. Я не шучу. Почему бы тебе просто не пойти с ней на свидание! Чендлер! Все - никто не ест мою тосканскую закуску, потому что они все наедаются снежными шишками Фиби! Понимаешь, вперед! Идти! Прямо там! Вот это сюрприз! Эй! С годовщиной! Итак, когда я был в душе, я думал о нашей первой ночи в Лондоне. Это тот, кто говорит по-английски, или тот, что нет? Ты подарил мне горячую любовь! Я пойду собираюсь. Отличная идея! Я приберег их для чего-то особенного. Тебе пора домой! Тебе пора домой за серьгами, которые ты у меня одолжил, ладно? Чендлер хочет, чтобы я надел их сегодня вечером. Отлично! Рэйч? Что делаешь? Это реклама подгузников. Что происходит? Ничего страшного. Мне все равно. Это нормально. Ничего страшного, я делаю это постоянно. Конечно! Это ничего не значит! Я знаю, что для тебя это ничего не значит! Чендлер, тебя это вообще беспокоит? Что? Фиби! Мне нужны эти серьги, мы уезжаем, как только шоу закончится. Нет. Да, хорошо. Чендлер! Хорошо, позволь мне сказать прямо, ты можешь флиртовать, но не для меня. Давай, научи меня чему-нибудь о мужчинах и женщинах. Ни за что! Ну что ж, жалко! А это касается всех ребят? Нет! Ты не сбежишь и не бросишь ее здесь! Фиби! Ага, что это? Ух ты! Хорошо, я имею в виду, что ты умеешь делать? Если вы его потеряли, вы его потеряли. Ладно, милая, ладно. Вы сделали это не специально. Посмотри на себя! Подойди сюда! Чувствовать себя лучше? Именно поэтому я вам вещи не даю! Хорошо?! То есть, во-первых, это мои украшения! И если это не мои украшения, то это мой синий свитер! И если это не мой свитер, то мои солнцезащитные очки! Да! А что с этим? Они выглядят одинаково? Не как друг друга! Привет! Ага. Ой, тебе повезет чуть больше. О, милый, серьги. У моего парня действительно хороший вкус! Ладно, ребята, послушайте, не забывайте, что завтра Эмили снова выйдет замуж, так что что бы мы ни делали, просто постарайтесь по-настоящему не думать об этом Росс. Привет! Привет! О, я так рада, что ты дома, я думала, сегодня вечером мы наконец-то сможем организовать эти фотографии! Хорошо, я разбил их на категории. Ладно, у нас есть праздники, дни рождения, кандидаты, понимаешь. А потом я сделал перекрестные ссылки на них по темам. Верно? Итак, если вы посмотрите вверх, ну, скажем, дни рождения и собаки, вы получите Фото 152. Видите? Вы также можете найти его под эммм, собакой и мертвым. Хорошо, дайте мне другую коробку с фотографиями это самый последний. Нет! Фото 152 - прототип. Ладно, ключи в ящике. Знаете что? Мне также нужны деньги. Нет, пока ты у Росс, если увидишь, что валяется. Что?! Я не делаю этого! Рэйч! Это я! Подбирать! Для маргариты мне нужно еще кое-что. Эээ, мне нужно немного соли, немного смеси маргариты и текилы. Посмотри, есть ли у него лед. Нееет! Ну слава богу, что ты был здесь! Я имею в виду, мы должны это стереть! У нас тоже есть! Я имею в виду, что, если Росс услышит это, а затем перезвонит ей, а затем они снова встретятся? Это то, что вы хотите? Росс вернулся с контролирующей, невротичной, сумасшедшей Эмили? Эмили, которая не позволила ему увидеть тебя? Я его сестра, ладно? Я его люблю! Я не хочу видеть, как ему больно! Давай! Разве это не дает мне право контролировать его, помогает ему? Нет, послушайте, она явно неустойчивая, ладно? Я имею в виду, что она думает сбежать в день свадьбы. В порядке прекрасно! Но я имею в виду, посмотрите, в какое положение она его ставит! Что он будет делать? Росс собирается сбежать туда в день свадьбы и разорвать брак?! Я имею в виду, кто бы это сделал?! Хорошо, хорошо, но это ведь другое! Хотя в нем участвовало много одних и тех же людей. Понимаешь, это явно какая-то извращенная шутка, которую она пытается над ним подыграть. Ладно, пора идти. Ага, верно! Мы ничего не можем поделать. Вы стерли сообщение! Ну, если ты хочешь рассуждать по этому поводу абсолютно рационально, я не могу с тобой спорить! Все в порядке? Хорошо, если хочешь сказать ему, скажи ему. Я просто не хочу быть частью этого. Ух ты! Сыграйте это сообщение для Эмили, и вся эта проблема исчезнет! Чувак, я был бы велик на войне! То есть, я действительно думаю, что из меня получился бы фантастический военачальник. Я имею в виду, что знаю, что уступлю Генералу раньше всех вас, ребята. Нет. Думаю, мы узнали об этом из инцидента с сахарными губами. Я собираюсь выпить чаю. Похоже, у вас двоих все хорошо, а? Боже мой! Я думаю, это так здорово! Когда ты ее спросишь? Клянусь, обещаю. Я обещаю. Боже мой, я так взволнован! Ладно, послушай, позволь мне сказать, не бери ей цветов. Хорошо? Потому что, знаешь, она плачет, когда они умирают, а там целые похороны. Гэри попросит вас переехать к нему! Он мне только что сказал за стойкой. Он заставил меня пообещать не рассказывать, но я не мог больше сдерживаться! Расслабьтесь! Это Фиби! Не ты! Ооооо! Как мило! Привет, ребята! Джоуи, вчера вечером я оставил часы на стойке. Это было прямо здесь, где это? Ладно, давай, я-я опаздываю на работу! Ребята, не могли бы вы на минутку перестаньте бросать мяч и помогите мне его найти! Что?! Неужели?! Я не смогу сегодня приступить к работе, я не очень хорошо себя чувствую. Да! Ух ты! На секунду я подумал, что мне действительно лучше, но это не так. Рэйч? У вас все в царапинах, что случилось? Что?! Не хочу кота! Что?! Ты заплатил тысячу долларов за кошку, когда ты должен мне 300! Нет-нет! Не делай этого! Не надо! Пипетка! Боже мой. Боже мой! Так почему бы вам просто не отнести туда, где у вас есть? Рэйч, почему не забирают? Слушай, хочешь, можешь оставить у нас, пока не узнаешь, что с ним делать. Боже мой, от кота у меня слезились глаза! Не-не кидай мне! Мое зрение было скомпрометировано! О Боже! Хорошо. Хорошо. Все нормально. Чувак, это было близко. Значит, вы переезжаете к нему. Что случилось? А ты ему много пишешь? Да ладно, ребята! Соси это! Мы приближаемся к десяти часам! Пора проверить кишечник! Пожалуйста! Я сделал эту игру такой, какая она есть. Ладно, у меня есть пицца, мы все одной рукой можем есть? Ты со мной? Хорошо! Пошли! Поехали, команда Моники! Хорошо, мы можем придумать название позже. Рэйчел! Что твоя кошка делает в одной из моих мисок! Ух ты! Вы получили прибыль! Хорошо! Давай, Моника! Смотри живьем! Давай, смотри живьем! Ничего страшного. Все нормально. Просто сделай вид, что этого не произошло! Хорошо? Никто не должен знать! Я имею в виду, Фиби не официальный игрок в мяч! Я имею в виду, что только официальные игроки могут бросить мяч! Хорошо! Ладно, поехали! Побеждает первый! Ха-ха! Ух ты! Он действительно красный! Тебе следует пойти к моему окулисту. С тех пор, как мы встречались, я думаю, что дважды упомянул его имя! Это не Ричард! Хорошо? Это новый парень, и он действительно хорош. Привет, Рах, помнишь ту замечательную песню Me, Myself, and I? Пока! Почему на него так злятся? Ну, кажется. Чендлер! Тебе не нужно спрашивать моего разрешения. Ты можешь идти. Эй, Рах, давай! Мы опоздаем на прием к окулисту! Нет. Если вы думали, что меня это беспокоит, то ошибаетесь! Хорошо, давай, Блинки! Чендлер! А это машина для удаления глаз. Шучу! Я шучу! Ну давай! Знаешь что, я держу ее за голову. Хорошо. Доктор Миллер? PECF D. Обязательно! И вы не получите ни одного! Они все еще в моем пальто. Я люблю тебя. Хочу попрощаться с машиной! Знаю! Умм, это потому, что он всегда исправляет грамматику? Кому! Кому! Иногда это кто! Чендлер! Что ты здесь делаешь? Даже близко. Хорошо! Все в порядке! Давай сделаем это! Садись. Откиньте голову назад. Хорошо. А теперь открой глаза. Сколько пальцев я держу? Боже мой, я думал четыре. Да! Хорошо, знаешь что? Почему бы нам не начать с тренировочного забега? Хорошо? Никаких капель! Хорошо. На тройку, 1. 2. 3! Теперь моя подушка вся мокрая! Тогда почему вы переехали?! Ладно, иди сюда! Еду. Еду - Переверни! Я, я закапаю тебе эти капли в глаза. Блин! Пусто! Здравствуйте? Это Джои. Я так рада, что ты позвонил! Чендлер рассказал мне, что случилось. Понимаешь, он очень расстроен из-за этого. Что ты сделал с его жилеткой? Да, она здесь. Держать на секунду. Ну, может, тебе что-нибудь прислать. Чтобы, когда он приедет в ЛасВегас, он узнает, что вам жаль. Здравствуйте? Привет, Джоуи! Ой, ты вспомнил, хоть ты и большая звезда! Джоуи, а как там на съемочной площадке, а? У тебя есть гардеробная? У вас есть стул с вашим именем? Вперед! Хорошо! Хорошо! Хорошо! Увидимся через 3-4 часа. Фиби? О, Фиби, мне так жаль. Вы давно здесь? Ладно, Чендлеру не скажешь. Хорошо? Что я столкнулся с Ричардом. Ричард. Неет! Мой бывший парень Ричард! Знаешь, высокий парень с усами? Было, было очень мило. Мы начали разговаривать, и я закончил с ним обедом. В самом деле? Странно было, он был действительно хорош, ммм, и он отлично выглядит, но я вообще ничего не почувствовала! Потому что это его напугало бы и завтра наш юбилей. Я просто не хочу, чтобы что-то это испортило. Знаю. Что? У нас почти юбилей! Я тебе подарок! Знаю, но сегодня надо открыть! Хорошо! Вот так! Это два билета в Вегас! В эти выходные! О, черт возьми, это было бы прекрасно, мы увидим Джоуи и начнем празднование годовщины в самолете. Мы можем назвать это самолетным противником. Нет. Ой, он просто не хочет, чтобы у нас были проблемы. Подумайте, как он будет взволнован, когда мы выйдем и сделаем ему сюрприз! Плюс у нас будет своя собственная, ani-Vegas-ary! АНевадаверсари! А мы ведь можем? Хорошо! Бросить? Фиби, ты была беременна тройней! Ой! Я люблю вас! Хорошо! Обожаю фейк "Я забыл подарок"! Ничего страшного. Не беспокойся об этом, отдашь мне, когда мы вернемся. Ладно, ммм, вчера я столкнулась с Ричардом, и он спросил, не хочу ли я перекусить, что я и сделал. Единственная причина, по которой я не сказал вам, это то, что я знал, что вы рассердитесь, и я не хотел портить нашу годовщину. Неужели?! Отлично! Фиби, ты не ешь животных. Ты о ком тоже говоришь? Мне очень жаль. Я знала, что тебя это не устраивает. Это ничего не значило! Хорошо? По прошествии всего этого времени, как ты можешь мне не доверять? Вы правы. Мне жаль. Я должен был тебе сказать. Обещаю, в следующий раз обязательно расскажу. Я его не вижу? Я имею в виду, ты не можешь мне сказать, что делать! Знаете что? Если ты собираешься вести себя так всю ночь, я правда, я даже не хочу быть рядом с тобой. Отлично! С годовщиной! Нет! Спасибо. Не могу в это поверить! Это похоже на самую ужасную ночь! Это безумие! Я имею ввиду, это такой глупый аргумент. Я даже не хочу снова видеть Ричарда. Знаешь что? Ты права, Фиби. Ты прав. Спасибо! Кто-нибудь потеряет это? Хм. Ладно, детка, давай! Да! Да! Я вся горю! Подожди, Чендлер, что ты делаешь?! Что? Ждать! Почему? Чендлер! Чендлер! Ждать! Извините, я просто играл одну секунду! Я пытался найти тебя, чтобы сказать тебе это, послушай, если ты не хочешь, чтобы я снова видел Ричарда, я не буду! Он ничего для меня не значит! Больше нет. Действительно! Все в порядке? Давай забудем об этих домашних делах и отметим годовщину. Ладно, здесь пусто. Ага, я не могла злиться на него слишком долго. Есть такая. Новая пара обуви для мужчины ЧанЧан! Да! Правильно, детка! Хорошо, что мне теперь нужно? Выбери номер! Это твоя единственная работа! Спасибо! Да! Мы ведь не собираемся покупать этим людям обеды со стейками? Хорошо, хорошо! Хорошо, что мне теперь нужно? Что? Хорошо. Ладно, самый большой люкс в заведении. Давай! Ой, это потому, что я обедал с Ричем. Я тоже! Хорошо, что мне теперь нужно? Хард 8?! Мы должны назвать это просто 8! Заткнись! Просто стало интересно! Что ты только что сказал? Ты серьезно?! Я никогда никого не любила так сильно, как тебя. Хорошо! Никто не двинется! Хорошо, ты смотришь туда Я посмотрю сюда! Это может быть четверка или пятерка. Это ваш вызов. Я тоже так думаю. Ладно, давай, я не могу выйти замуж, пока не получу что-нибудь старое, что-то новое, что-то позаимствованное и что-то синее. Вы так работоспособны. Я люблю вас! Нет-нет-нет! Нам нужно что-нибудь старое! Работает! Ладно, теперь надо что-то позаимствовать! Это воровство! Ой. Ага, пожениться хотим! Чем занимаешься? Нет, только потому, что это выпускная песня. Вы уверены, что хотите это сделать? Вы уверены, что хотите это сделать? Ух ты! Ребята, что вы тут делаете? А зачем нам еще быть здесь? Это безумие! О чем ты говоришь? Если ты женишься в Вегасе, ты женишься везде. Ага! Привет. Как мне сказать Чендлеру, что еще слишком рано. Это разобьет ему сердце, он не подумает, что я его больше не люблю. Да, знаю! Привет! Привет! Понимаешь, мы только что говорили о беконе. Рэйч! Мы не будем скучать по свадьбе наших друзей! Ребята, что вы собираетесь делать? Как вы думаете, что нам делать? Я знаю, что люблю тебя! Хороший вопрос. Слушай, ммм, прошлой ночью мы позволили кости решать. Может, нам снова стоит оставить это на произвол судьбы. Я люблю вас! Хорошо, восемь мы поженимся, но 2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10, 11, 12 мы не поженимся. Хорошо. Готовы? Давай восемь. Ух ты! Не могу поверить, что на самом деле выбросил восьмерку. Погодите. Это была не сложная восьмерка! Прошлой ночью я выбросил твердую восьмерку. Я так хотела! Хочешь пойти упаковать? Ой, конечно! Мы предоставили это судьбе. Если бы нам предстояло пожениться, это был бы четкий знак. Этот парень меня сильно ударил ногой в самолете. Он взял мою закуску! Хорошо! О Боже, знаешь что? Это действительно плохо. Это ведь ничего не значит? Хорошо. Нет, не говори! Даже не думай об этом! Надоела примета! Это слишком быстро, я счастлив, как обстоят дела! Не хочу ничего менять! Ты? Ладно, тогда ничего не меняется! Все отлично! Все остается по-прежнему! И ты идешь распаковывать вещи, потому что прошло три дня, и это сводит меня с ума! Тогда все твои вещи были бы здесь. Тогда ты бы все время туда-сюда ходил, я имею в виду, что в этом нет никакого смысла. Живем вместе? Признаков этого не было. ДА! Да! Хорошо! Хорошо! Подожди-подожди-подожди! Вот твой ключ. Вот твой ключ. Ладно, надо его окрестить! А теперь иди и вернись! Готово! Постой! Боже мой! Я не могу выбраться! Нет, это не примета! Это очень старый ключ! Боже мой, он стар! Я тебя люблю! Нет. Конечно! Джои не позволил бы тебе его получить? Эй, вы придумали, как сказать ему, что переезжаете? Знаешь, мне действительно нужно сказать Рэйчел, но я. Нам просто нужно покончить с этим! Знаешь, в следующий раз, когда мы увидим их, мы просто им скажем. Хорошо? Вот и все. Довольно. Привет! Джоуи, нам есть что тебе сказать. Постой! Джоуи! Джоуи! У тебя все нормально?! Привет, Фибс! Эй, ты не видел Рэйчел? У меня отличные новости! Нет! Мы с Чендлером переезжаем вместе! Привет! Ну ммм, мы с Чендлером переезжаем вместе. Ладно, иди сюда! Ладно, мне нужно найти Рэйчел, но ммм, если вы, ребята, увидите ее, не могли бы вы сообщить ей действительно плохие новости, чтобы моя не казалась такой плохой? Ух, я думала, ты Рэйчел! Я ей просто говорю, мне нужно с этим покончить. Я сказал Росс и Фиби, что осталась только она! Нет. Присаживайтесь. Ладно, послушай ммм, мы с Чендлером будем жить вместе здесь. Неужели?! Да, мы. Да, он над этим поработает. Будем ждать тебя. Скоро! Я просто не мог раньше. Вы видели, как расстроился Джоуи! Я не мог так поступить с ней, она моя лучшая подруга! Я тебе не лучший друг? Хорошо, хорошо, по крайней мере, я готов. Привет! Это не для тебя! Ты расстроен? Рэйч, я должен тебе сказать кое-что важное. Нет! Но я выбрасываю эту рубашку! Думаю, раньше было небольшое недоразумение. Умм, когда я сказал, что мы с Чендлером хотели жить вместе, мы имели в виду вдвоем. Нет, милый, нет! Это моя вина, мне непонятно! Мне, действительно, жаль. И послушайте, вы потратите столько времени, сколько вам нужно, чтобы съехать, хорошо? Абсолютно никакой спешки. Хорошо. Разве ты не хочешь печенье? Может, салфетка нужна? Я их сделал! Привет. Я, я сказал Рэйчел, что мы будем вдвоем. Очень хорошо. Ага. На удивление хорошо. Да, она не плакала. Она не злилась или не грустила. Я просто прошу немного эмоций! Неужели это слишком много, чтобы просить через шесть лет?! Что я имею в виду? Мы с Рэйчел не так близки, как вы, ребята?! Я имею в виду, разве нам не так весело?! Разве я не заслуживаю нескольких слез?! Я имею в виду, мы-мы сказали Джоуи, он выплакал глаза! Привет. Итак, я подумал, что, может быть, нам стоит начать делить наши вещи. Знаете, затягивать нет смысла. Затягивает долгий процесс, когда вы переезжаете, а мы больше не живем вместе. Эй, Рэйч, а что насчет этого? Хм? Кто-кто это получит? Видишь ли, я не знаю, хочу ли я этого, потому что это может быть, ты знаешь, слишком много воспоминаний! Не знаю. Эй, Рэйчел, хочешь большую тарелку? Я хочу, чтобы у тебя была большая тарелка. Что-нибудь на память! Но все же это большая перемена. Можно сказать, конец эпохи! Я в порядке! Я просто думаю, насколько это конец эпохи. Эпоха - это значительный период времени. Так вот, это было важно для меня, может быть, для вас это не имело значения! Что с тобой?! Почему ты не расстроен больше?! Разве тебе не будет грустно, что мы больше не будем жить вместе?! Я имею в виду, ты вообще не будешь скучать по мне?! Во что трудно поверить? Рэйчел, это произойдет. Чендлер переедет сюда. Нет-нет, погоди! Просто дай мне закончить, ладно? Это не то, что мы просто, мы просто импульсивно решили в Вегасе, это то, чего мы оба действительно хотим. И это произойдет. Ага, милый. Нет. Я буду скучать по тебе! Знаю! Кто такая Дениз? Ладно, слушай, понимаешь, когда ты въедешь, комната Рэйчел будет пуста, ты хочешь поговорить о том, что мы хотим с ней делать? Ладно, я думал, у нас должна быть красивая комната для гостей, да? С санями-кроватью из красного дерева и прикроватными тумбочками с цветами на них все время! И у нас мог бы быть стол на колесиках с комментариями к ним, чтобы люди могли сказать, как им нравится здесь останавливаться! Ладно, как бы то ни было, я действительно особо об этом не думал. Нет. Извините. Конечно, я имел в виду это. Интересная идея, ммм, поговорим об этом, но нет. Я просто не думаю, что аркадные игры идут в красивой комнате для гостей. Красивая комната для гостей будет заполнена антиквариатом. Что вы имеете против красивой комнаты для гостей? Ты издеваешься надо мной? Привет. Прекрати, Чендлер. Мне тоже жаль. Ага! О да! Послушайте, нам не нужно делать из нее комнату для гостей, мы можем вместе придумать что-нибудь, что делать с этой комнатой. Абсолютно! Отлично. Изменения? Ты-ты-ты собираешься принести сюда Barca Lounger? Ну, это набор, и им, наверное, стоит остаться вместе. Смотрите, вы их забираете из дома. Ага, знаешь что? Ага, все-все, все будет моим! Ничего не будет твоим! Вот-вот что я сказал! Да ладно, Чендлер! Я говорю о лежаке Barca! Это просто не совпадает! Куда он пойдет?! Послушайте, я не виноват, что у вас такие уродливые стулья! Росс, мы справимся. Любовь - лучшее лекарство. Зачем вы это делаете? Да. Очень смешно! Росс, ты был прав, это была глупая драка из-за комнаты. Да, нет, я тоже. Вы все еще хотите жить вместе? Вас Росс не напугал? Иди сюда, я хочу тебе кое-что показать! Я подумал, что сюда может пойти шезлонг "Барса"! Вы видите, вы видите телевизор, а до кухни все еще можно дойти пешком. Хорошо! Угу. Боже мой! Я люблю это! Эээ, нет! Это открывалка для бутылок. А это магнит! Привет, Рэйч, а эти подсвечники не мои? Ой! Да, забыл. Что ты лжец. Ух ты! Что он сказал? Привет! Фиби, это безумие! Хм? Нет-нет, я просто, они мне так понравились, что пошла и купила себе. Я их любил! Привет! Как прошла лекция? Что ты не смешной и не сексуальный? Да, но мы могли бы прокрасться и посмотреть. Какого черта ты делаешь?! Моника Геллеррр. Ой, у тебя может быть акцент, а у меня нет?! Доброе утро, дамы! Дай! Вы их у меня украли! Дай! Вы хотите, чтобы каждый взял по одной? Почему бы вам не отказаться от этого? Да, уберите акцент, и люди подумают, что вы знаете, что вы приспосабливаетесь к жизни в Америке. Ты выглядишь нормально. Ладно, давай, еще разок! Да! Шутишь! Росс! Джоуи, почему бы тебе не положить их в бюро находок? Боже мой, какой веселый день! Звучит здорово! Не волнуйся, Фиби, мы обязательно сделаем это. Давай, Чендлер, давай! Это даст нам отличную практику, когда, люди с младенцами будут приходить в гости. Фибс, как дела? Нет, звучите как я. Фибс, все идет отлично. Посмотрите на Чендлера с маленькой дочкой Чендлер. Что ты имеешь в виду? Это так здорово! Именно так мы устанавливаем тарелки в ресторане. Да, у меня есть мыло, губки, тряпки, воск Carnuba и полировальная паста. Знаю. Но ммм, однажды перед зданием стояла очень грязная машина, поэтому я ее помыл. И еще шесть. Ага, два часа, на всю жизнь то же самое. Чендлер, что ты делаешь? Эта штука может выколоть кому-нибудь глаз! Как мило. Интересно, в каком возрасте перестанешь закидывать голову обеими ногами? Как ты до сих пор холост?! Хорошо. Что заставило вас передумать? Черт побери! Вы знаете, все это время мы были сосредоточены на наблюдении за младенцами, и никто не наблюдал за Чендлером! А люди подумают, что у тебя Porsche, потому что ты в одежде? Джоуи, ты же знаешь, что у тебя его на самом деле нет. Ладно, все, едем в реанимацию. Младенцы спят, уверена, у тебя пока будет все хорошо! У него в горле застряла какая-то пластмасса, надо в больницу. Боже мой. Фиби, что, что здесь произошло?! А вот моя квартира! Да бардак! Ты прав, ты прав, я не должна волноваться. Потому что вот что произойдет, когда у нас с тобой будут дети! Когда это случится?! Привет! Хорошо. Ну, вместо того, чтобы грустить из-за того, что сегодня моя последняя ночь вместе с Рэйчел, мы решили пойти поужинать и отпраздновать тот факт, что Рэйчел переезжает к Фиби. Это не твой день рождения. Ты еще не одет?! Мы должны начать веселиться через 15 минут! Рэйчел, ты упакован, правда, я имею в виду, пожалуйста, скажи мне, что ты упакован. Рэйчел, мне нужно одолжить. Ты не упакован! Вы даже немного не упакованы! Что? Я буду координатором! Боже мой! Мне очень жаль, я ничего тебе не получил! Ладно, смотрите, все должны помочь! Хорошо? Ты ведь можешь помочь, Фиби? Ваши планы были у нас. Хорошо, Чендлер умеет делать коробки, Росс - обертывать, а Джои - поднимать вещи. А теперь Фиби, скажи ребятам, что они должны помочь! Хорошо! Боже мой, спасибо! Хорошо! Грузчики будут здесь через 11 часов. Рэйчел не упаковала. Теперь всем нужно помочь! Чендлер, мы начнем с. Я думал, вы сказали, что ничего не собираетесь делать. Хорошо, теперь Росс. Почему бы и нет? Уже почти 8 часов, уже почти пора спать. Где-где он? Он правда едет? Потому что я вижу твою квартиру! Хорошо, извините. Боже! Нет. Я буду очень по тебе скучать. Я ничего не думаю. Нет, она идеальна. Ой, бывает. Вообще-то всегда. Не только телефонная ручка. Я никогда не получаю сообщений. Да, я не думаю, что это действительно имеет значение, если вам придется читать их с тыльной стороны ладони после того, как вы засыпаете на диване. Здравствуйте? О, привет Росс! Видеть? Мне звонят другие люди! Что случилось? Да наденьте его! "Привет, я Рэйчел, у меня свитер слишком узкий? Нет? О, лучше постираю и уменьшу!" "Боже мой, я люблю Росса! Ненавижу Росса! Я люблю Росса! Ненавижу Росса!" Я не с ней разговариваю! Ну, может ты и прав. Она потешалась над моей ручкой в телефоне! Послушай, Рэйчел, мне очень жаль. Что ты делаешь? Что?! Нужно пройти кварталов 20 налево! Потому что это моя квартира! Как насчет, вы переезжаете! Нет! Нет, Фиби, я злюсь! Ну, это последняя коробка твоей одежды. Я просто наклею на это ярлык: "О чем ты думал?" Стоп, Фиби, забери ее! Понимаешь, III говорил о ней очень плохие вещи, но знаешь, у Рэйчел есть некоторые хорошие качества, которые делают ее хорошей соседкой по комнате. Знаешь, у нее 147 000 пар обуви! Она дает их брать взаймы. Хочешь пожить на улице?! Потому что становится холодно! Она получает кучу каталогов и, ммм, она складывает страницы с тем, что, по ее мнению, мне бы хотелось. Когда я принимаю душ, она оставляет мне записочки на зеркале. Когда я после прочтения засыпаю на диване, она укрывает меня одеялом. И когда я сказал ей, что собираюсь переехать к Чендлеру, она очень меня поддержала. Вы были так хороши. Вы сделали это так просто. А теперь тебе пора уходить. И я должна жить с мальчиком! Kinda. Боже мой! Привет. Позвони мне, когда приедешь. Хорошо? Я буду очень по тебе скучать. Спасибо. Ага. Пока. Она действительно ушла. Спасибо. Можно вопрос? Что, черт возьми, эта собака здесь делает?! Привет! Милая, это отличная идея прибить ящики к полу! Ой, так их можно двигать! Приятно познакомиться. Жанин? Джоуи, ты хоть раз интервьюировал эту женщину, прежде чем попросил ее переехать? Угу, а что именно вы у нее спросили? А, значит, она тебе тоже нравится, Чендлер? Погодите. Джоуи. Джоуи, ты не можешь пригласить ее на свидание, она твоя соседка по комнате. Это будет слишком сложно. Да, и тебе лучше посмотреть на флирт, потому что знаешь, на таком близком расстоянии могут быть проблемы. Хм, ну ты все время со мной и не флиртуешь. А еще у тебя был его альбом "Не просто быть зеленым"? Итак, Фиби странно бежит, да? Почему бы тебе просто не откровенничать с ней? Скажи ей правду. Не знаю. Рэйчел. Прости, что повредила твои лодыжки. Посмотрим. Привет! Ужасно. Если-если я хочу, чтобы что-то было сделано правильно, я должен сделать это сам. Другие люди просто портят вещи. Я действительно думаю, что сегодня вечером могу кого-нибудь убить. Еще хуже. Единственное, что мне помогает, это то, что я скоро увижу тебя. Думаю, я даже могу попытаться убраться отсюда пораньше. Ну что, тусуешься с Россом? Что?! Почему Росс голый? Голая? Это то же самое, что было у Чендлера? Ладно, послушайте, под раковиной в ванной еще осталось лекарство Чендлера. До свидания! Могу я сейчас зайти? Почему все по-другому? Ну, крайний столик не тот, Диван странно выглядит, даже на магниты на холодильник не заводишь. Ничего страшного. Чендлер, ты меня боишься или что-то в этом роде? Конечно, нет. Я имею в виду, черт возьми, Чендлер, что ты сделал, это чудесная вещь, и я очень ценю это. Я знаю, что у меня есть эта странная вещь, когда я хочу, чтобы все было в идеальном месте, но я бы никогда не ожидал, что вы об этом будете беспокоиться. Конечно! Ладно, погоди, ладно? Перво-наперво. Хорошо, теперь Росс сидел где-нибудь, пока был голым? Чендлер, давай. Надо подшить новую пыльную рябь. Привет, ребята. Ничего страшного. Она все еще в депрессии, потому что рассталась со своим парнем. Ага. Нет, та, которая на тебя однажды посмотрела, потому что ты ей мешал. Думаю, я тоже не люблю. Нам надо идти. Что случилось с твоими зубами. Ну, я думаю, мне не стоит на них смотреть. Росс, они очень-очень-очень белые. Сколько еще? Росс, ты знаешь, что сегодня у тебя свидание с Хиллари? Она будет после сегодняшнего вечера. Боже мой. Боже мой, Рэйчел, не могу поверить, что Фиби целовалась с Ральфом Лореном. Ох, я так завидую. Чендлер, давай, пожалуйста. Посмотри на него. Ладно, может, от этого зубы станут менее белыми. Неа. Хорошо, цвета, которые не работают: синий, желтый, зеленый, красный, черный, белый, оранжевый и фиолетовый. Привет, Росс, может быть, у тебя кожа была светлее. Ваши зубы не выглядели бы такими яркими. Я просто говорю, если мы немного накрасим тебя. Росс, это единственное, что осталось, у кого есть шанс работать. Пожалуйста. Половина парней накрашена. Ладно, половина народа. Я имею в виду, просто попробуй и увидишь. Сейчас в ящиках будет приятно пахнуть, и мы не тратим эти колготки. Постойте, нам надо поставить ящик для оберточной бумаги. Знаете что? Это был своего рода девчачий день. Ты прав, мне очень жаль. Ага. Иди к Джои. Сходи к Джоуи, выпей пива и забей гипсокартон. Когда девушки тусуются, у нас в нижнем белье не бывает драки подушками. Мне жаль. Мы делаем. Мы делаем. Не знаю, почему я так сказал. Боже мой, Джоуи, это отличный совет. Хорошо. О, но, Джоуи, приходи позже, потому что я собираюсь научить тебя делать кормушку для птиц только из сосновой шишки и немного арахисового масла. Отлично! До свидания. Итак, угадайте, кто придет на ужин в честь Дня Благодарения? Я скучаю по Рэйчел. Нет, мои родители. Да, и знаете, если бы вы не сказали им, что мы живем вместе, это было бы здорово!, Я думал, мы поедим около четырех. Потому что они не знают, что мы встречаемся. Как ты думаешь, нам следует есть на кухне? Ну, я собирался, III действительно был. Но гм, тогда где-то, просто из ниоткуда, я этого не сделал. Итак! Ужин на кухне около четырех! Увидимся тогда. Ну, ммм, потому что в основном, ммм, вы им не нравитесь. Мне жаль. Может быть, потому что раньше ты был отстраненным, или из-за того, что ты действительно саркастичен, или из-за того, что ты, знаешь, все время шутишь. Или что вы снимаете одежду и бросаете ее на диван. Послушайте, я знаю, что надо было им сказать. Я знаю, что меня не должно волновать, что они думают. Мне жаль. Ты правда думаешь, что это сработает? Не думаю, что ты когда-нибудь так напоишь моих родителей! Ничего. Нет, милая, я тебе доверяю. Не испортишь. Ну, это сделано минут за две до того, как так выглядит. Стоп! Куда ты идешь? Ой, Джанин, какая на самом деле горячая танцовщица? Ты никуда не пойдешь, ты сказал, что будешь здесь есть, и ты будешь есть здесь! Папа, мама. Смотри! Посмотри, кто это Чендлер! Папа, Чендлер просто смеялся над твоей шуткой. Знаешь, пап, Чендлер - один из самых лучших друзей Росса! Мама, ну, Чендлер как раз говорила, какой у тебя красивый свитер. Что? Мама и папа только что прислали меня узнать, не пытались ли вы забить Росса камнями! Росс, не могу поверить, что ты так поступишь! Ты! Не то чтобы это было большим делом! Ты, ты все еще не делаешь этого или что-то в этом роде! Папа, пожалуйста, не выдирай зубы здесь! Хорошо, и если ты собираешься поднять ноги, почему бы тебе не сесть на. Росс, если ты им не скажешь, то я расскажу! В самом деле? Хорошо. Мммм! Это хорошо! Это так хорошо, что я чувствую себя очень эгоистично, будучи единственным, кто его ест, что, я думаю, мы должны дать всем попробовать, насколько это вкусно. Особенно Росс. Пойду в ванную, посмотрю в зеркало, пока ем. Росс? Пошли. А знаете что? Вот и все. У тебя был шанс. Мама! Папа! Росс курил травку в колледже! А папа, знаешь того почтальона, которого тебя уволили? Он не крал твоих плейбоев! Росс сделал! Росс не работал в музее уже год! Росс женился на Рэйчел в Вегасе! И развелась! Очередной раз! Ну вообще-то я мою не ел. Он все еще в ванной. Рождество - это не совсем оформленная елка. Речь идет о том, чтобы быть с людьми, которых ты любишь. А, вот. Ой, извини, милая, что она не так чувствует. Держи! Вы говорите о новогодней вечеринке Дика Кларка? Боже мой! Нам очень нравится это шоу! Я имею в виду, что Росс и я смотрели его столько, сколько себя помню! Мы там! О чем ты говоришь? Она только что пригласила его на самую большую вечеринку тысячелетия! Собираемся на новогоднюю вечеринку Дика Кларка! Боже мой! Хорошо, вот еще одна камера. Если мы хотим попасть на камеру, я думаю, нам нужно встать на одну из этих платформ. Они весь день записывали тех людей наверху. Ага? Ну, когда ты научился танцевать, ты разучился надевать трусы? Эй, а видишь вон того грубого парня? Он тот, кто решает, кто встанет на платформу. Мы должны пойти потанцевать с ним. Простите, сэр, помогло бы, если бы на мне не было трусов? Да это отстой! Понимаешь, если мама и папа не увидят нас по телевизору после того, как мы заставили их так ревновать, я имею в виду, кто же тогда проиграет? Что? Росс, мы не занимались этим со средней школы. Неужели все было так хорошо? Ладно, займемся. Мама и папа будут такими лицом! 5 6 7 8! Да! Знаю! Эй, ты же не практиковал этот распорядок, не так ли? Я тоже! Росс, я думаю, нам нужно придерживаться рутины, мы не хотим выглядеть глупо! Привет, ребята! Вы нашли подарки? Чендлер, ты позволяешь им находить подарки? Большой! Ты знаешь, сколько времени мне понадобилось, чтобы найти тебе тот очиститель воды? Мы были на помосте, готовы танцевать мир в новом тысячелетии, и парень крикнул "ВЫРЕЗАТЬ!" Ага. Но, конечно, нам пришлось немного его обновить. Эй, кстати, здорово подумал о том, чтобы поймать меня! Что? Мы могли это сделать! Я справлюсь, ладно? Давай пошли. Не могу! Дорогая, мы это уже проходили! Ты серьезно?! Неужели?! Пока. Я так рада, что вы сказали повара. Это из Pottery Barn?! Рэйч, Фиби ненавидит Pottery Barn. Да, она ненавидит все массовое производство. Она считает, что у ее мебели должна быть история, история. Он должен быть единственным в своем роде. Понимаешь, ммм, знаешь, что это за ужасная керамическая ваза для фруктов у нее на прилавке? Говорю. Если поставишь у нее в квартире, конца не услышишь. Я так рада, что вы собрались вместе, мы с Чендлером всегда ищем пару, с которой можно было бы встретиться, и теперь она у нас есть! Ага. Так вы, ребята, приедете завтра? Я приготовлю ту пасту, о которой рассказывала. Джоуи, у тебя тоже нет! Завтра! Привет! Обед будет готов через двадцать минут. Это так увлекательно. Что случилось с Жанин? Джоуи! Почему Жанин не приходит на ужин?! Что?! Какие? Ух, не могу в это поверить! Я имею в виду, кто она такая, чтобы нас судить? Мы не могли быть с ней лучше! Конечно, давай, нам надо приготовить ужин. Не люблю эту женщину! Я громкая! Чендлер, хочешь еще апельсинового сока? Знаю! Ну, я бы хотел, но не уверен, что у нас будет время. Мы вам должны?! Мы вам денег не давали! Не беспокойтесь об этом. Совершенно верно! Спокойной ночи! Я знала! Знаешь, ты сама не такая уж тихая, мисс! Хорошо! Ты и я! Пошли! Прямо сейчас! Надеюсь, я не увижу тебя в коридоре! Что я вам про зал рассказывала?! Ну, я знаю, что Джоуи будет счастлив, так что мне тоже этого хотелось бы. А теперь пошли. Что ж, я рад, что мы со всем справились. Хорошо. Пока. Большая девочка! Давай! Беги! Не могу поверить, что ты так с ней расстался. Это не подействовало на маму, не подействует на нас. Нет. Ну, анекдотов ты много рассказываешь! Это только ты. Так вы думаете, что эти фотографии. Они что, пытаются рассказать историю? Ну, она не найдет их так лежащих в траве. Хорошо, у меня вопрос. Если бы вам пришлось выбрать одного из нас на сегодняшний день, кто бы это был? Я тоже. Что?! Она выбрала Рэйчел. Я имею в виду, она пыталась отступить, но это было очевидно. Она выбрала Рэйчел. Это неправильно. Вы знаете, что еще не так? Фиби выбирает Рэйчел. Хорошая идея. Знаешь, что плохая идея? Верно. Вы что-то слышали? Из гостиной. Привет, ребята. Ну разве вы не выглядите симпатичными. Ребята, из вас получилась такая милая пара. Ничего, я просто пытаюсь воссоздать то веселье, которое мы недавно проводили у меня дома. Помнишь, когда ты предпочел мне Рэйчел? Это было забавно. Совсем не смешно! Почему ты бы так поступил? Почему ты не выбрал меня? Это совершенно неверно. Вы думаете, что я очень требователен? Хорошо, докажи это. Я хочу, чтобы вы составили список, и мы рассмотрим его по пунктам! Вы начинаете работу над этим списком. Знаю. Куда ты хочешь пойти поесть? Я устал от японского. Мы туда не поедем. Хорошо. Нет, спасибо. Джоуи, что ты делаешь? Джоуи, ты здесь работаешь? Джоуи, что происходит. Что вы нам не сказали, что работаете здесь? Так, может быть, я немного занимаюсь ремонтом. И, возможно, Рэйчел немного слабак. Но знаете, что мы решили о вас? Ха! Ну, тогда я нормально отношусь к содержанию. Я не горючее! Почему я должен решать? Я не могу быть справедливым. Ты мой друг. Ладно, Чендлер, иди первым. Ой, подождите, это парень, которого я встретила на Рождество? Хочешь, я тебя выберу?! Продолжить. Хорошо, я наслушался. Я принял решение. Вы оба идиоты. Шутка не смешная, и она оскорбительна и для женщин, и для врачей, и для обезьян! Вы не должны спорить о том, кто заслуживает похвалы, вы должны спорить о том, кого обвиняют в том, что он устроил миру эту ужасную шутку! А теперь отпусти! Шутка - отстой! Привет, Чендлер. Вот ты где. Привет, это Фиби и Рэйчел. Эм, почему бы вам не рассказать им то, что вы говорили мне ранее о том, что я не занимаюсь большим обслуживанием? Погодите, погодите, это он сам придумал. Скажи им, Чендлер. Послушайте, я не медсестра. Я не. Чендлер! Аааа! Вы в моем списке. Я ему это даже не говорила. Хорошо, ты не в моем списке. Фиби, это нормально, что ты не хочешь, чтобы я была твоей девушкой, потому что у меня лучший парень. Я выбираю тебя, Фиби. Привет! Ух, отправили домой. Они сказали, что я не могу работать, если заболею. Я не болею! Я не болею! Болеть - это для слабаков и для анютиных глазок! Я не болею более трех лет! Салфетки мне не нужны! Я в порядке-д! Я в порядке-д. Я в порядке-д! Знаете, это действительно сложное слово. Рэйч? Купили лодку? Ладно, а ты чем, чем хочешь заниматься? Сделаем что-нибудь безумное! Ладно, отдохну. Но знаешь, если я пойду спать, ты пойдешь со мной. Ты хочешь сказать, что не хочешь этим заниматься? Давай. Я с тобой, Чендлер! В смысле, я тоже не могу заниматься сексом с больным человеком, это отвратительно! Но я не болен! Позвольте мне доказать вам это. Мы два здоровых человека в прибе Libe. Чендлер! Вызов доктора Биг, доктора Биг на кровать. Как я могла заснуть, зная, что ты в соседней комнате. Давай, ложись! Я хочу доказать вам, что я не болен! Я хочу, чтобы ты чувствовал себя так же хорошо, как и я. Я в порядке. Чендлер, мне кажется, я болен. Ладно, признаю! Я чувствую себя ужасно! Не могли бы вы потереть это мне в грудь? Давай! Мне действительно нужна твоя помощь! Отлично, я натираю себя. Ага? Вы издеваетесь?! Это это тебя заводит? Не могу поверить! Что это? Это трение или запах? Не сейчас, я болею! Что случилось с вашим правилом никогда не спать с больными? Хорошо, если ты действительно хочешь секса. Сработало как шарм. Есть там кто-нибудь? Кто? Это твоя сестра? Боже, Росс на свидании с твоей сестрой! Как это странно?! Нет, нет, нет. Это первое свидание. Я уверен, что ничего не получится. Джоуи, мы знаем, что ты крадешь нашу еду. Шторы еще закрыты, дорогая? Это моя любимая часть. Чендлер, нет ничего плохого в том, чтобы плакать! Я имею в виду, что тебе не нужно все время быть таким мачо. Да, ты прав. Не знаю, о чем я думал. Я понял! У меня есть его! Картинки из детства. Это наладит твою жизнь! Где были ваши родители? Бедняжка! Вы завидуете принцессе Каролине? Здорово! Вы сняли фильм? Ребята, что происходит? Это Фиби! Где ты это взял? Это так странно. Думаю, в этом есть смысл, знаешь, у нее было такое ужасное детство. Да, но внутри ты мертв. Ч-что, почему? Да ты прав, мы не можем, не надо это смотреть. Знаешь, может, немножко! Постой! Что это у нее на лодыжке? Привет, милый! Куриный суп для души? Почему ты это читаешь? Вы ненавидите такие вещи. Как мило! Послушай, Чендлер, мне все равно, если ты не умеешь плакать, я люблю тебя. Прекрати! Мне все равно, потому что я знаю, что вы все это почувствуете здесь. Ага! И если, и если у нас однажды будет ребенок, и врач передаст его вам в родильном зале, а вы не заплачете, ну и что! И-и-и, и если мы возьмем его в колледж, вернемся домой и увидим его пустую комнату в первый раз, а у тебя ничего не будет, для меня это не будет иметь значения. А-а-а если умру, то от продолжительной болезни. И вы пишете мою панегирик, открываете ящик стола и находите от меня записку, в которой говорится: "Я всегда буду с вами", и вы все еще не можете пролить ни одной крошечной слезинки, я знаю, что вы будете плачет река внутри. Что с тобой?! Что?! Вы не можете пролить слезы по мертвой жене! А теперь я оставил вам записку извне! Нет, робот! Нет. Тсс! Боже мой! Ты плачешь? Пока. Боже мой! Почему развелись? А если бы я был еще толстым? Что ж, ты бы не стал встречаться со мной, это точно. Он не скучный! Он просто, он просто сдержанный. Спасибо. О нет! Что случилось? Хорошо. Пока. Может, Джоуи и не обязаны отдавать деньги, у телезвезд есть помощники? Нет, Джоуи! Чендлер мог бы стать твоим помощником! Видите, он мог ответить на все ваши письма от фанатов и тому подобное! Привет, Фиби! Угадай, что? Джои только что нанял Чендлера в помощники! Привет! Боже мой! Рэйчел! Вы выглядите потрясающе! Тебя так приятно замечать! Да, я похудела на три с половиной фунта! Боже мой, садись! Садитесь! Как давно мы не виделись? Рах, он наш друг. Джоуи! Ой! Нет! Это моя подруга Рэйчел, мы вместе ходили в среднюю школу. Нет. Вы понимаете, кто вы, не так ли? Ты его сука. Погодите! Ты же не просто сидел на моих КитКатс?! Что?! Да! Боже мой! Дорогая, сердечный приступ - это способ природы сказать тебе, чтобы ты его замедлил. Погуляем. Знаешь, может тебе стоит подумать о написании статьи для журнала Talking Out of Your Ass! Извините. Так как дела с Джоуи? Ага! Она прямо там! Боже мой! Замечательно! Ух ты! Вы опубликованный писатель! Хотел бы я иметь для тебя подарок! Погодите! Мой последний батончик Kit-Kat! Хорошо! Это не майонез! Привет, Джоуи, Чендлер продал историю Archie Comics! Ага, много. Много много! Ну, знаешь, это не мое дело, но разве ты не замужем? Ну, это не так. Могу! И не думайте, что нет, потому что я знаю! Я имею в виду все время, ты уверен! Конечно, есть! Как вы думаете, я какая-то 30-летняя девственница? Говори громче, не думаю, что парень сзади тебя слышал! Не похоже, у меня нет никаких возможностей. Я имею ввиду, понимаешь, я просто жду идеального парня. Я встречаюсь с этим парнем, Роджером, хорошо? Он не идеален, но ммм, я думаю, может мне стоит просто покончить с этим. Знаешь, отдай ему мой цветок. Знаешь что? Ты прав?! Рэйчел! Я никогда не подумаю, что ты изменяешь мужу - это нормально! Фиби, почему из ванной идет дым?! Фиби! Туши сигарету! Туши! Держи, милый. Но я положила туда меда. Ну, раньше ты любил играть на гитаре. Надеюсь, ты голоден, мы начинаем с устриц. А знаешь, что говорят об устрицах, не так ли? Нет! Ну, некоторые люди говорят, что устрицы - афродизиак. Люди! Люди так говорят! Подойди сюда! А потом у нас будет ближневосточный куз-кус. Что-то, что мы можем съесть руками. Нет-нет-нет, нет! Чувственно! Хорошо! Ооо нет! Ничего не обещаю. Да, я тоже. Прекрати! Это не смешно! Простите, ладно? Это просто, сегодня вечером должно было быть, понимаешь, это должно было быть большим событием. Не хотите знать, что было сегодня вечером. Ну, сегодня вечером, собирался быть мой первый раз. Ну расслабьтесь, мистер Я уже четыре раза занимался сексом! Сколько? Я просто ждала идеального парня. Нет. Он не ужасный парень. Чендлер, я умру девственницей! Неужели? Когда? Ты хочешь сделать это со мной? Шутила. Нет! Устрица? Да, но мне тоже не с чем сравнивать. Так что, даже если ты ужасен, как я узнаю? Мне тяжелее! Мне нужно соревноваться с этими четырьмя другими женщинами! Совершенно верно! Это был бы просто друг, помогающий другому другу. НЕТ! Хорошо! Эмм, а у вас есть какие-нибудь ходы? У меня нет ходов. Ладно, что ты там делаешь?! О, знаешь что? Простите, это слишком странно. А если я выключу свет? Чендлер? Это диван. Знаю! Я тебе кое-что скажу, мы сделаем это снова! Привет! Эй, посмотри, я шлюха! Не могу. Доктор Роджер снова приходит. Ты в порядке? Отлично! Это так потрясающе! Я имею в виду, в прошлый раз, когда доктор Роджер приходил, я так нервничал, но потом, побывав с вами, я все такой: Может ли доктор меня сейчас осмотреть? Знаешь, у меня нет записи на прием, но я уверен, что могу воспользоваться медосмотром. Ты уверен, что ты в порядке? Ну давай, ешь, сколько хочешь. Доктор Роджер снова запищал. Что?! Зачем вам это? В самом деле? Чендлер! Была одна женщина, не так ли? Включая меня? Эй! Ага. Да! Почему ты, ты забыл сделать свой? Хорошо. Хорошо, я не могу дождаться! Это будет лучший День святого Валентина! Я не могу в это поверить! Делайте подарки! Делайте подарки! Я так рада сделать подарки! Стрелять! Конечно! Хорошо, ты иди первым. Хорошо! Хорошо. Какой замечательный подарок! Это то, как ты выглядишь сегодня вечером?! Обожаю! Большое спасибо! Готовы открыть? Хорошо. Да-да, ты помнишь, как я тебя звал зайкой? Ну, один раз я сделал, и… и я хочу начать делать это еще раз. Смотрите, вот о чем это. Нет! Нет, не знает. Фиби, то, что она делает, это, это кролики из носков. Они совершенно разные. Хорошо! Хорошо! Хорошо! У меня не получилось! Мне жаль! Я совершенно забыла о сегодняшнем вечере и о том, что мы должны делать подарки! Нет-нет, это не нормально! Это не! Я имею в виду, что ты был просто. Ты такой невероятный! Вы потратили все это время и усилия, чтобы сделать эту кассету для меня! Знаешь, я просто собираюсь. Я, я сделаю это для тебя! Я буду! Я собираюсь приготовить здесь все, что вы хотите, и я сделаю там все, что вы хотите! Ой! Знаешь, твой день рождения через полтора месяца, что ты скажешь, что я тоже забыл сделать тебе подарок? Это надо мыть! Вы помните ту куртку, которую так любили, что считали слишком дорогой? Я хочу встать пораньше и пойти за тобой! Ой, торт готов! Кто ты, черт возьми?! Единственная проблема! Привет! Продолжаем отсчет любимых блюд. Сегодня вечером Нет 3, макароны с сыром и нарезанные хот-доги. Я буду! Но не сегодня вечером. Я подумал, что на ужин под музыку можно послушать ту кассету, которую ты мне сделал. The Way You Look Tonight уже здесь! ПОТАНЦУЙ со мной? Ты самый милый. Угу. Ага! И ты издеваешься надо мной?! Хорошо. Я! Чендлер делает вид, что не берет пантомимы. Да, конечно, позвонила природа, хотела посмотреть, кто еще позвонил. Вы говорите по телефону! Давай! Ну да ладно, не так уж и плохо. Джоуи! Он работает! Вы бы хорошо в этом выглядели. Разве это не моя? Да, они могут остаться с нами. Привет! Ух ты! Итак, теперь ты собираешься на свидание с этой девушкой? Вы правы, извините. Не то чтобы ты встречался с бывшей девушкой. Ты с ней встречался! Хорошо, а почему бы мне не пойти на свидание с бывшим парнем и не сделать Джои одолжение?! Это последняя минута, я хочу извиниться за беспорядок. Хорошо? Знаю! А теперь послушайте, но есть только одна проблема. Есть место только для одного, так что я думаю, одному из вас придется остаться у Джои. Итак, Рэч! Вы первый гость в отеле "Моника"! Умм, тебе просто нужно сказать мне, как ты любишь яйца по утрам. И я подумал, что принесу их тебе, понимаешь, в постели. О, вы через многое прошли. Ну вот! Я бы не хотел, чтобы моя лучшая гостья напрягала глаза! Вас беспокоит этот запах? Ну, дайте мне знать, если сможете, потому что, знаете, я могу испечь пирог, чтобы покрыть его. Хорошо! Здравствуйте? О да, минутку, пожалуйста. Это для вас. Это пожарный инспектор. Так что встречаться со студентом - это нормально. Ну, Росс, поосторожнее. Вы же не хотите заработать репутацию, как вы знаете, профессор МакНейлшисстудент. Джоуи такой милый. Что?! Ты снова с ней встречаешься! Джоуи! Ты ее даже не знал! Привет! Как дела'? Да, есть! Я приготовил печенье! Но съешь их сейчас, потому что они горячие из духовки. Ой-хо! Но не здесь! Не могу есть их в постели, помнишь? Никаких крошек! Хорошо! Чем занимаешься? Что это за благотворительность? Ральф бормочет, когда ты не обращаешь внимания? Ой, мне нравится Элизабет. Ага. На самом деле, она мне так нравится, что ты говоришь ей, что я хочу печенье пораньше в этом году! Понимаешь, коробка тонких мятных конфет и несколько длинных жетонов. Ну что ж, здорово. А если серьезно, она кажется очень милой. Чендлер, ты думаешь, мы достаточно говорим о наших отношениях? Привет! Рэйчел не собирается забирать твоего тупого парня. Ага! Ну, знаешь, наш парень работает с Чендлером, он очень милый, умный и отличный костюмчик! Не надо смотреть! Хорошо, у твоего парня может быть отличное тело, но наш парень действительно забавный. Наш парень отличный танцор! Хочешь, чтобы наш парень был твоим парнем? Привет! Как все прошло с Элизабет? Ну, весенние каникулы - это хорошие дела с бабушкой и дедушкой. Весенние каникулы вы устраиваете братство. И спала с профессором. Да! Мы нашли вам действительно симпатичного и забавного парня из работы Чендлера! Эээ, не могли бы вы прекратить это уже?! Ты смешной? Расскажи анекдот! Ладно, ребята, перестаньте. Рэйчел, нам очень жаль, что мы делаем это очень бесчувственно. И знаешь что? Позвольте нам сделать это для вас, у нас есть для вас два действительно отличных парня. В 1981 году вам было 13 лет! Привет! Привет! Мы очень рады, что вы решили познакомиться с нашим парнем. Он тебе так понравится. Так эмм, когда ты хочешь с ним встретиться? Эльдад, это Рэйчел. Хорошо! Хорошо! Мы понимаем намек! Что ты здесь делаешь?! Нет! Вы не можете этого сделать! Садись! Мы выигрываем! Рэйчел! Рэйчел! Вы не прикасались к волосам Эльдада! Правильно, Патрик, до свидания! Что? Боже мой. Да. Ну ладно, я салат рву. Ой-ой, нет, не волнуйтесь, я вымою. Это ваш звонок. Ну, я думала, что помидоры нарежу. Все в порядке. Да нет, все в порядке. Вообще-то я собиралась сделать им жульен. Я ухожу. Ну что случилось? Это было. Ааа! Вы еще не оделись? Мы должны встретиться с моими родителями через 15 минут. Чт?! А что с моей аллергией?! Да хватит себя ругать! Люди ошибаются! Такие вещи случаются! Ты забыл передать мне какое-нибудь сообщение? Видно у тебя это не очень хорошо получается! Я. Знаешь что? Он простит тебя. И мне нравится брать с собой блокнот, когда я иду к телефону, на всякий случай. Ладно. Вы не имели права с ним гулять. Вы меня продали. Да. Ты абсолютно меня продал. Ты меня только что щелкнул? Отлично! Вы пошутите над моим подарком! Почему ты бы так поступил?! Думаю, в этом месяце наши любовные ссоры начнутся немного раньше. Мы знаем, насколько жесткими могут быть встречи родителей и учителей. Росс! Как безумие, что мы на тебя нарвались! Есть-есть-есть миссис Стивенс? Знаете, как странно видеть здесь Росса в это время суток, ведь обычно у него детская больница. А он отличный брат! Ой! Нет, ты сказал, что ребенок тебя пугает. Вы сказали, что ребенок. Почему девчонка вас пугала? Что?! Прошу прощения! Как прошел твой первый день? Знаешь, Джоуи, ты очень обаятельный парень. Милая, тебе нужно победить парня, который контролирует СЫР! Ты должен поцеловать серьезную задницу робота! Ага! Вот почему я сплю с ним на стороне. Фиби, хватит писать о нас! Ладно, ладно! Отлично! Тогда знаете что, я просто напишу о Филлис! Хм! Филлис сидит в кресле. Филлис видит, что я делаю. Чендлер, мы сказали, что встретимся в кофейне в шесть. Мы сказали шесть! Да, и если бы у меня было семь, может, я бы сказала что-то вроде этого: "Ух ты! Мой парень такой мудрый осел, семь!" Ух! В какое время? Рассказывая нам, ты решил написать свою дурацкую книгу! Привет! Отлично! Подумай обо всех деньгах, которые ты собираешься заработать! Ну, ее отец платит вам за няню, не так ли? Ой, люблю музеи! Впитываем всю культуру. С чего начать? Ага! Это было бы красивое место для свадьбы, да, но я бы не стал там проходить и не устроил бы там церемонию! Я имею в виду, что у вас будет церемония под этой большой красивой аркой. Что?! Вы с ума сошли?! Я не выхожу замуж! Я даже не помолвлен. Ну, я думаю, нет ничего плохого в том, чтобы записать мое имя. Фиби, это все. Привет, милый. Что? Я купил продукты, я собирался приготовить тебе ужин! О нет! Ой, пожалуйста, он этого не слышал! Он этого не слышал! НЕЕЕТ! Фиби! Вы видели Чендлера?! Позвонила женщина из музея и сказала, что отменен и что мы можем перенести нашу свадьбу, и Чендлер слышал! Я знаю! Насколько это плохо?! Знаю! Я знаю! И он совсем перепугался, и я нигде не могу его найти! Ну, я тебя больше никогда не послушаю, это точно! "Знаешь, это может навредить, если ты пойдешь и запишешь свое имя?" Ну, Рэйчел здесь нет! Мне очень жаль. Пожалуйста, перестань волноваться. Дорогая, мы были в этом красивом месте, а я просто записывала свои имена ради забавы! Я имею ввиду, что в этом плохого? Чендлер, пожалуйста, не думайте, что я пытался на вас давить. Фиби и Рэйчел. Это была ошибка. Пожалуйста, не воспринимайте это как нечто значимое, потому что это не так. В самом деле? Знаю! Я знаю. Я пойду и скажу Джои, что ты вернулся. Я действительно волновался за тебя. Все еще плачешь? Знаешь, я знаю только два верных способа заткнуть мужчину. И один из них - секс. Не знаю, другой мне никогда не приходилось. Я просто говорю, что если мы занимаемся сексом, он не будет разговаривать. Ой, у нас есть… Привет! В чем дело? Росс, позволь задать тебе вопрос. Если не считать шуток, куда идут эти отношения? Вы действительно считаете это долгосрочным? Привет, ребята. Ой, спасибо! Что происходит? Что ты делаешь? Ты в порядке? Ты уверен, что с тобой все в порядке? Ой, это мило! Боже мой! Боже мой, Ричард. Боже, может, он нас не увидит. Ричард! Рад тебя видеть! Ага. Ага, верно. Ты, ты тоже всегда хотел меня. Эй, я вижу, тебе вернули усы. Чендлер, а почему бы нам не сесть? Рад вас видеть. Итак, прячемся в ванной. Я прячусь в душе, и следующее, что вы знаете, они собираются сделать прямо на полу в ванной. Ой. Я думала, ты встречаешься с Элизабет. О Росс, иногда у взрослых есть обязательства, от которых они просто не могут отказаться! Почему бы тебе просто не взвесить хорошее в отношениях с плохим. Я имею в виду, что именно это я сделал, когда впервые взвесил вещи. Если в школе узнают, что тебя уволили. Уезжает на три месяца. Послушай, Росс, тебе нужно задать только один вопрос: "Ты видишь будущее?" Я имею в виду, как ты видишь себя женившимся на ней? Боже мой! Вы это уже сделали! Вы женились на ней, не так ли?! Ладно, думаю, это ваш ответ. Почему ты хочешь увидеть мою руку? Хорошо. Мне пришлось дойти до подвала, потому что какой-то идиот забивает мусоропровод коробками от пиццы! Привет, ребята! И ты что? Ну это немного безумие. Хотя я, как вы знаете, рад слышать, что вы расширяете то, что вы смотрите в Интернете. Почему?! Чтобы отпраздновать ваши отношения! Чтобы укрепить вашу приверженность! Признаться миру в любви друг к другу! Хорошо, это хорошо. Конечно, мне нравится эта часть! Ричард! Ой. Ничего страшного. Ненавижу, когда люди возвращаются, чтобы похвалить шеф-повара. Как будто мне больше нечего делать! Так в чем дело? Я тоже рада тебя видеть. Вы пришли сюда, чтобы сказать мне это? Что эээ. Что ты. Что?! Знаешь, тебе правда здесь не место! Господи. Почему сюда стулья не ставят?! Что за. Да вы опоздали! Где все это было три года назад?! Что вы делали в Африке? Ой! Что ты делаешь со мной?! О, послушайте, я-я. Мне очень жаль, но ммм, этого-этого-этого-этого не произойдет. Ну он есть! Да, я имею в виду, что он говорит только о браке! Боже мой, на самом деле это я заставляю его ждать! Ага! Почему? Из-за правительства. То есть о браке, о котором вы говорили вчера, вы действительно в это не поверите? Да, но это же свиньи, а не люди! Погодите. Ты честно говоришь мне, что, возможно, никогда не захочешь жениться? Боже мой! Тогда-тогда-то что мы вообще делаем?! Что это?! Знаешь что?! Я должен идти! Фу! Вы видели Рэйчел? Или зеркало? Да, здорово. У меня как раз один из тех дней, когда понимаешь, что у тебя тупиковые отношения! Не то чтобы я завтра женился! Просто я-я хотел бы верить, что у меня отношения, которые на самом деле куда-то идут, что я не просто зря трачу время! Нет, я не знаю Чендлера! Уже нет! Как будто что-то изменилось. Не менял! Что?! Это что, лодочные разговоры? Что он думает? Неужели он думает, что я просто буду ждать ничего? Есть люди, которые хотят на мне жениться. Ага! Ричард! Верно. Вы мне только что сказали, что он ненавидит брак! Это, что он сложный парень, который вряд ли возьмет жену! Что-то он против брака и всегда будет! Привет. Не знаю, зачем я здесь. Не знаю. Чендлер такой идиот! Ага, скотч буду. Все еще курите сигары? Нет, ничего страшного. Ага, я вообще-то думала о тебе пару месяцев назад. Да, но это потому, что у меня был офтальмологический осмотр, и мне не нравится мой новый глазной врач. Эдуард Невский? Нет. Но это было самым тяжелым, что мне приходилось делать. И я никогда не позволял себе думать о тебе. Я скучал по тебе, старый урод, уродливый, с плоским лицом! Ой! Ему. Я скучал по этой квартире! Теперь это взрослая квартира! Понимаешь, я-я должен быть со взрослым, ты понимаешь, о чем я?! Знаете, давайте посмотрим правде в глаза, я уже не ребенок! Я должен быть с кем-то, кто хочет того же, что и я! Я имею в виду прийти ко мне на работу и сказать, что ты меня любишь, я этого хочу! Говоря о сексе со свиньями за обедом, я этого не хочу! Честная? Пожалуйста, даже не говори со мной о ярмарке! Было бы неплохо, если бы ты тогда женился на мне! Иначе было бы справедливо, если бы Чендлер сейчас женился на мне! Поверьте, в этом нет ничего справедливого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего. Я не знаю. Умм. Я не знаю. Эмм. Понимаешь, я-я. Надо прикинуть, кое-что. Знаешь, кое-что, прежде чем я смогу. Вы хотели сделать сюрприз. Чендлер. Всю жизнь. Никогда не думала, что мне так повезет. Что до, влюбиться в лучшее, в лучшее. Есть причина, по которой девушки этого не делают! Да. Я знала, что ты, скорее всего, возьмешь жену! Заходите! Заходи! Занимались! Ой. Я помолвлен! Я помолвлена! Выхожу замуж! Я буду невестой! Нет, я не заткнусь, потому что помолвлен! Ооо, большой разговор! Ха, почему бы тебе не прийти сюда и не сказать это мне?! Да дружище?! Да уж, моя невеста надерет тебе задницу! Давай, квартира 20! Квартира 20! Хорошо! Подожди-подожди-подожди! Шшш! Ладно, ммм, я просто хочу сказать это. Я так сильно люблю вас, ребята, и, и спасибо, что были здесь в мой особенный вечер. Наша особенная ночь. Я имею в виду, что это была бы моя, наша, наша ночь, если бы вы все не были здесь, чтобы праздновать со мной, нас. Черт! Да ладно, погоди, перестань. Хорошо, Монике. Знаешь, что нам делать? Мы все должны одеться и пойти выпить шампанского в "Плаза". Ладно, пошли! Пошли! Знаете, какие туфли будут отлично смотреться с этим кольцом? Бриллиантовая обувь! Вы не одеваетесь. Да, но я не думаю, что у нас есть время. Сделаем! Чендлер! Такое случается со многими парнями! Ты, ты, наверное, устал, ты выпил много шампанского, не беспокойся об этом! Фиби! Фиби! Давай! Пошли! Давай! Почему ты еще не оделся?! Нет, Фиби, вот что я тебе скажу, если будешь готов, я позволю тебе сыграть ее на свадьбе. Да ладно, готовься! Я достану всех, наконец-то мы можем начать праздновать мой. Прости, эээ, видимо, я открыл дверь в прошлое. Могу я задать тебе небольшой вопрос, а? Почему сегодня вечером? Видите ли, я всю жизнь ждал помолвки и, в отличие от некоторых, планирую сделать это только один раз. Так что, знаешь, может быть, это эгоистично, и я сожалею об этом, но я вроде как надеялся, что сегодня вечером может быть именно об этом. Нет, это не так! Нет! Нет! Теперь речь о том, как вы с Россом снова вместе! Видишь ли, ты вроде украл мой гром! Верно. Воруют гром! Ну, мы ведь еще об этом говорим? Да, было бы прекрасно. Знаешь что? Я думаю, что ммм, мне не хочется идти на Плаза. Нет-нет, я уж не хочу об этом говорить! Я не! Особенно с тобой. Не могу ей поверить, знаете, это просто, так типично. Париж? Продолжай говорить. Я тебя люблю! Bonjour, месье. Привет, Фибс, как дела? Что?! Да. Ну, скажем так, ты у меня гром не в первый раз украл. My Sweet Sixteen! Помните, вы ходили на третью базу с моим кузеном Чарли. Это все, о чем можно было говорить на вечеринке! У нас появился персонаж! И все же здесь мы снова это делаем. Ну пожалуйста! Иначе зачем тебе целоваться с Россом?! Я просто подумала, что было бы неплохо, если бы я могла провести хотя бы одну ночь! Ой, это зачем ты сделал потайной коридор, куда никто никогда не ходит?! Не знаю! Я не, может ты чувствуешь себя немного обиженным. Может, а, может, вы думали, что сначала выйдешь замуж! Может быть, ты не выносишь того факта, что твой формально толстый друг выходит замуж раньше тебя! Не могу поверить, что ты займешься сексом в мою помолвку! Это Моника, открывайся! Я просто хотел сказать, что я надеюсь, что вы сегодня займитесь сексом, и я надеюсь, что вы снова вместе, но я должен вас предупредить, в ночь, когда вы объявите о помолвке, я собираюсь объявить, что я беременна! Я знаю почему! Хорошо! Почему?! Что ты имеешь в виду? Прости, что чуть не заставил тебя переспать с Россом. Ой! Не знаю, рука странная. Думаю, это потому, что я помолвлен! Как скоро это начнет надоедать? Хорошо! Хорошо! У этого ребенка есть все. Возьмем, к примеру, локации. Сначала в алфавитном порядке, затем по географическому принципу, затем по площади в квадратных футах. Хорошо, я еще не уточнил с родителями бюджет, но скажите, как это для музыки. Ну ладно, струнный квартет для шествия. Джазовое трио для коктейлей. The Bay City Rollers для танцев. Подождите, это было со свадьбы в шестом классе. Конечно, можете посмотреть! Да, мне тоже нужно ваше мнение! Держи! Что вы думаете о центральных предметах интерьера? Ага! Розы или лилии? Боже мой! Это похоже на единое мнение. Ой, папа, правда тебе не надо. Ну, по крайней мере, вы не впервые слышите это на вечеринке в честь Хэллоуина в пятом классе. В любом случае, мы очень взволнованы нашими свадебными планами, и, что ж, я думаю, что очень скоро мы сделаем большой вывод из свадебного фонда Моники. Какие? Что случилось? У тебя все еще есть свадебный фонд Моники, не так ли? Я не верю, что вы потратили мой свадебный фонд на пляжный домик! Вы купили домик на пляже, когда мне было 23 года! А когда я начала встречаться с Чендлером? Не могу поверить! Что денег на свадьбу нет?! Не могу поверить в это. Как вы думаете, ваши родители могли бы помочь за это заплатить? Мои родители потратили деньги на нашу свадьбу! Нет! Нет, это не так! Все будет не в порядке! Это отстой! Никакой свинг-группы! Никаких лилий! Как? У меня нет денег. Сколько? Ого! Ты шутишь, что ли?! На свадьбу хватит восьмого сценария. Как ты молодец, спасательница?! То есть, сумма, которая у вас есть, в точности соответствует бюджету свадьбы моей мечты! Это самый особенный день в нашей жизни. Милая, ммм, я люблю тебя, но ммм, если ты еще раз назовешь нашу свадьбу вечеринкой, тебя могут не пригласить. Хорошо? Слушай, мы всегда сможем заработать больше денег, хорошо? Но мы поженимся только один раз. Тебе-тебе придется поставить ногу? Привет. Слушай, ммм, я вот подумал, несправедливо с моей стороны просить тебя потратить все деньги на нашу свадьбу. Я имею в виду, ты работаешь, ты очень много работаешь для этого. Эх, ты работаешь для этого. Знаете?! Ах ты такая милая. Ой, но подождите, а как насчет нашего, как насчет будущего и прочего? Вы об этом думали? Сколько у нас будет детей? О чем вы еще думали? Знаешь что? Я не хочу большой шикарной свадьбы. Нет, я хочу все, что вы только что сказали. Я хочу жениться. Угу. Я люблю тебя. Эй, послушай, ммм, когда ты говорил о нашем будущем, ты сказал кот, но ты имел в виду собаку правильно. Отлично. Милая, я считаю, что в очках отлично. Они заставляют вас выглядеть действительно сексуально. Ага! Конечно! Если кто-то хочет сделать нам подарок, мы не хотим лишать их эта радость. Ой, уже есть. Эй, я знаю, чего хочу! Нет, не хочешь. Я хочу рецепт печенья твоей бабушки. Угу, да. Я этого хотел годами! Я собиралась испечь печенье для своих детей. Хорошо. Я буду мамой, которая делает лучшее в мире печенье с шоколадной крошкой. Ну вот, наконец, вытащили его из марины, а? Что? Ух ты! Замечательно! Ты, должно быть, действительно нравишься папе, он никого не просит поиграть. Это так круто, может быть, это то, чем можно заниматься каждую неделю. Ой, чтоб ты знал, ты должен позволить ему победить. Ненавижу проигрывать. Что случилось, Фиби? Нет! Почему вы не сделали копию и не хранили ее в огнеупорной коробке и не держали по крайней мере в сотне ярдов от оригинала?! Вот что бывает, когда не регистрируешься на подарки! Нет! Ждать! Думаю, я смогу понять рецепт этого печенья! Я все время делаю подобные вещи на работе. Ага! Бьюсь об заклад, я смогу это сделать. Хорошо, мускатный орех я точно пробую. Не знаешь? Что ж, в этом разница между профессионалом и неспециалистом. Привет! Как плывет? Привет! Как это было? Боже мой Чендлер! Я не могу в это поверить! Ты устроил моему отцу танец на коленях! Послушайте, я уверен, что папе все равно. Он, наверное, подумал, что это смешно он будет рассказывать эту историю годами! Я не сбегал. Пытался выручить белку. Давай. Привет? Извините, Вы ошиблись номером. Хорошо, я позвоню тебе позже, папа. Я люблю вас. Хорошо, вот партия 22. Ой, может быть, они будут немного похожи на твою бабушку. В нем немного апельсиновой цедры, но нет мускатного ореха. Хорошо. Черт, я не пекла столько печенья с девятого класса. Нет, только в пятницу вечером. Те, которые были у нас сразу после того, как вас чуть не вырвало. Ну, все перепробовала. Я сдаюсь. Думаю, я не собираюсь быть мамой, которая делает лучшее в мире шоколадное печенье. Я действительно готовлю лучшее конфи из утки с рабе из брокколи. Детям это нравится. Ну, а как же друзья твоей бабушки? Разве у них не было бы рецепта? Как ее звали? Nestle Tollhouse?! Фиби, это рецепт? Не могу поверить, что последние два дня просто пыталась придумать рецепт, а он все время лежал у меня в шкафу! Здравствуйте? Подождите, пожалуйста. Джои, это твоя мама. Ч-что мы ему скажем? А у меня есть костюмы. Фиби, как ты думаешь, любимое животное много о тебе говорит? Все еще получаете скидку на свадебные платья? Я так рада за тебя! Что?! Ооо! Привет, милый. Не могу вам сказать. Это секрет. Awww. Но все равно нет. В самом деле? Хорошо, так почему бы тебе не рассказать мне, что случилось с годом Росс Джуниор в Диснейленде? Если ты мне скажешь, я скажу тебе, что сказала Фиби. Хорошо. Боже мой. Его вырвало? Ой, Нэнси Томпсон из старого массажного кабинета Фиби увольняют. Верно! Вы теряете лоха! Пожалуйста, все еще выходи за меня замуж. Привет! Хорошо, ты дома! Привет, детка. Я сделала тебе сюрприз. Ага, тако! С тех пор, как вы рассказали мне эту историю, я так сильно их захотел. Росс! Нет! Нет. Они ммм. Это просто, смайлы из говяжьего фарша. Простите, мистер Мексика. Я не смеюсь. Вы правы. Я имею в виду, что мне очень жаль. Да, я не должен смеяться. Я должен положить тебе бумаги! Что случилось в АтлантикСити?! Вы поцеловали парня?! Боже мой. Боже мой! Я ему все уже рассказала! Ты шишь! Росс каждую субботу не спал, чтобы посмотреть Golden Girls! Кому-то тяжело! Однажды Чендлер надела мое нижнее белье на работу! Ой, извини, что я больше не могла думать о Россе! Знаете, в свое оправдание, ммм, на макаронах не было блесток и очень мало клея. Нет! Не знаю! Может, пора поцеловать парня?! Что вы смеетесь над Pampers? Ага? Да уж, конечно. Да, конечно! Тогда я бы держался подальше от Фиби. Что с тобой? О, мама звонила, они собираются опубликовать объявление о помолвке в местной газете, так что мы ищем хорошую фотографию нас. Неправда, у нас есть отличные фотографии! А вот и отличный. Знаю, но посмотрите на меня вся загорелая. Хорошая идея! Бьюсь об заклад, у них есть одна из тех ветряных машин! Понимаешь. Чендлер, что скажешь? Чендлер, послушай меня, милая, я знаю, ты справишься. Хорошо? У тебя красивая улыбка. Ага! Ладно, может тебе и не надо улыбаться. Попробуем еще что-нибудь. Давай попробуем, попробуем выглядеть сексуально. Или нет. Знаю. Давайте попробуем взглянуть, издалека, изумления. Хорошо, мы заглянем в наше будущее и подумаем о нашем браке и грядущих днях. Чендлер! Что с твоим лицом?! Я имею в виду, что на этой картинке должно быть написано: "Геллер и Бинг поженятся", а не "Местная женщина спасает тонущего придурка!" Привет! Не смейтесь над ним! Он мой тонущий придурок! Готово! Возьми это! Возьми это! Возьми это! Все не могут быть плохими. Найдите ту, на которой сделаете глазки в спальне. О, вот оно. Неужели за эту нить дёргать? Привет! Вот ты где! С тобой все в порядке? Что?! Чендлер, о чем вы думали? Чендлер? Ребята, зацените! Моя мама прислала мне газету! Хорошо. Да, действительно! Ух ты! Представьте, как будут выглядеть наши дети! Ладно, я пригласил вас сегодня на поздний завтрак, ребята, потому что я долго думал о том, кто должен быть моей фрейлиной. Во-первых, я так сильно люблю вас обоих, и вы оба так важны для меня. Ну, ммм, я подумал, что, может быть, мы могли бы придумать систему, в которой мы будем торговать друг с другом фрейлинами. Вроде гипотетически, если бы Фиби была моей. Если бы Фиби была моей фрейлиной. Рэйчел будет Фиби, я - Рэйчел, так мы все сделаем это один раз, и никто не расстроится. Ну, это самое лучшее. Умм, ребята, вам решать! Потому что тогда и не надо! Я действительно не решаюсь! Да, верно. Ага, сегодня случилось странное, когда я был на позднем завтраке. Эта женщина подслушала, что я выхожу за тебя замуж, и затем она, она пожелала мне удачи. Нет, это больше похоже на удачу. Ей было лет 30, темноволосая, симпатичная. Да ладно, ты с кем-то встречалась в колледже? Что ты делаешь? О боже, да! Кто она? Ты с ней расстался? Почему? Жирная?! Ну, очевидно, да. Чендлер! Чендлер! Я только что понял, кто ты! Вы Льюис Позин. Льюис Позин! Он был моим лучшим другом в пятом классе, и однажды я попросила его стать моим парнем, и он сказал нет. Ты знаешь почему? Нет! Но потому что он думал, что я должен фаааа. И каждый раз, когда я думаю об этом, мне становится так же плохо, как в пятом классе! Знаешь, я действительно думаю, что тебе стоит извиниться перед Джули. Нет, знаю. Но знаешь что? Мне было бы легче, если бы Льюис извинился передо мной. Все понятно. Почему бы тебе просто не перестать делать глупости? Тогда тебе не придется извиняться. Хорошо, я, я должен спросить. Ты расстанешься со мной, если я снова растолстею? Ну, вы расстались с Джули Грат! Какой вес она могла бы набрать? Через год?! Боже мой, что она ела? Ее-ее семья! Не в этом дело. Ну. Проблема была не только в этом. Вы помните, как вы провели с нами День Благодарения? Вы назвали меня толстым. Как? А если у меня будут дети, ладно? Я имею в виду, что буду выглядеть по-другому. Я согласен с этим, но я не уверен, что это так! Продолжай. Даже если я уменьшусь до двух дюймов? Я люблю тебя. Эй, что происходит? Ого, вау! Замечательно! Ух ты! Нам действительно нужно начать планировать! У меня много действительно конкретных идей! Нам, наверное, следует собираться четыре раза в неделю. Вы можете зайти ко мне соберемся перед работой! Что скажешь, 6:30, мое место? Я так взволнован! Она опять курицу отправила?! Ну ладно! Я хочу познакомиться с этим знатоком курицы! Пошлите полковника! Удачный ублюдок! Дженис. Я в порядке. А. Эээ. Ну, она видела кольцо. Ну, она была шокирована, когда я ей сказал, но, опять же, большинство людей тоже. Ну, вообще-то у нее есть парень, знаете ли, по имени Кларк. Она тоже вроде как пригласила себя на нашу свадьбу. Кларк тоже. А? Ну, она меня загнала! Она спросила, свадьба ли в городе! Я имею в виду, что я должен был делать?! Давай! Вот и она на свадьбу приезжает! Я имею в виду, что это будет не так уж и плохо. Боже мой, ей же в эту ночь курицу не понравится?! В самом деле? Так себе бы солгал? Неужели все было так просто? Хорошо, давай в субботу вечером, потому что мы собираемся ужинать с ней и Кларком. Он еще может появиться. И все? На самом деле это будет просто семья. Что будем делать? Дженис, что ты здесь делаешь? Наши дети назовут ее тетей Дженис, не так ли? Да, в ванной. Просто, оставим ее. Вроде твой шезлонг Barca. Я не перестаю думать об этом. Боже мой! Боже мой! Вы должны пойти! Потому что Чендлер до сих пор питает к тебе чувства! Верно. Верно. И поэтому ты не можешь оставаться здесь сегодня вечером. И, наверное, почему тебе не стоит приходить на свадьбу. То есть, я понимаю, что его чувства могут никогда не исчезнуть полностью, но можно. Это дурацкая игра, я не играл против других, так что технически я не проиграл. Никому нет дела до Дакоты. Потому что вы пригласили своего помощника. Ой! Почему ты мне не сказал? Я сделал ему его собственную тыкву с начинкой из сладкого картофеля. Ты думаешь, мне бы это не понравилось, потому что это фальшивка, но мне все равно нравится. Хорошо, у меня кончилась духовка. Я включу Джоуи. Пожалуйста, понаблюдайте за ним! Не позволяйте Джои есть какую-либо еду! Ребята, а вы знали, что у вас не работает духовка? Росс, я воспользуюсь твоей, ладно? Чендлер? Можешь дать мне руку? Квартира Росса хороша! Почему мы не тусуемся здесь чаще? Это мой пирог! Угу! Ой-ой! Мы оставили Джоуи наедине с едой! Ага! Ага, я знал это! Вот он, кормит собаку начинкой! Фиби, а почему у нас в квартире собака? Фиби, у меня на диване сидит собака! Есть! Он черно-белый и косматый, сидит рядом с Рэйчел и облизывает ее руку. Я сейчас буду! Фиби! Фиби, откройся! Ооо, я бы хотела, чтобы она осталась здесь, но у Чендлера аллергия! Чендлер, если эта собака так долго пробыла здесь, и у вас не было реакции, может быть, у вас нет аллергии на эту собаку? Что не делать? 1250. Ага. В самом деле? Я бы сказал от 3 до 4. Когда это ваш помощник, я бы никогда не сказал. Пожалуйста, не слушайте Джоуи, ладно. Вы бы посмотрели на него? Он-он явно в депрессии. Он далеко от своей семьи он проводит День Благодарения с незнакомцами. Сейчас ему нужно, чтобы вы были его другом. Хорошо, Фиби, нам, наверное, пора вернуться. Прекрати. Стоп! Хорошо, идем. Мы можем быть сильными. Боже мой! Ты это слышал? Она сказала Моника! Ооо, я не могу ее бросить! Не пойдет. Привет! Я тоже не знал. Да, знал. Расслабься, Росс. Она не из мороженого! Привет, милый. Что? Зачем, зачем. Верно, вернулась одна. Ага, помню свою! Ооо, это был мой шестой день рождения, папа водил меня в парк, я получил его, и, он погнулся. Девушка тебе когда-нибудь позволяла кататься на нем? Делаем праздничные конфеты для соседей. Я повешу эту корзину на дверь, и когда соседи пройдут мимо, они все возьмут кусок. Видите? Именно поэтому я делаю эти конфеты. Мы можем узнать их имена и познакомиться с нашими соседями. Где можно с помощником разобраться. Ах да, какой план? Ух ты! Вам потребовалась вся ночь, чтобы придумать этот план?! А вы двое. Мэтт Гайр, Марк Линн, Бен Вайр. Хорошо. Корзина пуста! Боже мой, соседи съели все конфеты! Джоуи! Соседские конфеты все съели?! Любят мои конфеты? О чувак! Я должен сделать больше! Росс! Соседи съели все мои конфеты! Кто это?! Привет. ты знаешь сколько время? Ну пожалуйста! Ты это слышал? Маленькие капли неба. Ммм, послушай, извини, но с утра первым делом выложу. Угу. Росс! Как мило с твоей стороны подарить Фиби этот байк! Когда я услышал эту историю, я чуть не заплакал. Ага! На днях я видел, как она шла по улице. У нее были эти цветы в корзине. Это было так мило. Умм, а мы можем посмотреть, как ты на нем прокатишься? Вот почему я сказал тебе никогда не связываться со своим помощником! И здесь не бывает секретов, когда дело касается дел. Вы слышали этого Чендлера? Нет такой вещи! Извините, ничем не могу вам помочь. Видеть? Правила есть правила. Без шуток, из горожан? Что ты им сказал? Некоторые говорят, что это маленькие капли неба, ну да ладно. Ладно, только разок сделаю! Но никому не скажешь! Невероятно! Я не могу поверить, что этот знак не сработал! Хм? А им нравится! Может быть. Ой, ты правда хочешь поговорить о том, чтобы нравиться людям, а, веселый человек? Ну, подождать придется? У меня только две руки! Нет! Вы не знаете систему! С системой никто не возится! Ладно, ребята! Конфета идет Мне просто нужно еще 15 минут, чтобы шоколад остыл! Спасибо. Вы курили? Сейчас все хорошо, но какое-то время там было очень страшно. Я имею в виду, кто-то подсунул под дверь записку с угрозами. Обрученная. Солодка? Ты собираешься нарядиться Дедом Морозом? Нет. Около получаса. Нет. Бинг странный. Привет! Ах, Фиби, я буду скучать по тебе! Фиби, не беспокойся об этом. Я уверен, что она хочет жить с тобой. Ну нет. Но я уверен, что она, вероятно, знает. Прошу прощения. Но не так уж и жаль, потому что тебе не нужно с этим жить. У нас есть бронь на имя Чендлер Бинг. Надо дать ему деньги. Нет, за столик! Такие места всегда потрясут вас. Все хотят, чтобы им заплатили. Надо быть спокойным. Как все прошло? Это просто! Просто будь случайным! Дай ему доброе слово, пожми ему руку и отдай деньги! Не знаю. Мы бы сейчас суп ели. Ладно, эти люди только что ушли, пошли! Быстро! Отдай ему деньги и получи свой стол! Дело не только в барабанах. Каждые пять минут Джои подбрасывает свои палки в воздух, и я должен слышать: "О, мой глаз! О, боже, мой глаз!" Я имею ввиду, это так раздражает. Фиби, у тебя есть барабаны Джоуи, чтобы рассердить Рэйчел, чтобы она больше не хотела там жить? Что случилось с Дедом Морозом, праздничным броненосцем? Ух ты, проходи, присаживайся. Вы, должно быть, вымотались из. Техаса. Потому что броненосцы тоже бродили по пустыне? Давай, Бен. Ладно, Бен, почему бы тебе не открыть еще несколько подарков, а Санта, Армадилло и я немного поговорим на кухне? Есть предложение, я никогда не думал, что скажу. Эй, думаешь, еще на ночь оставишь? Да ладно? Нет. О чем ты говоришь? Вас пригласили?! Боже мой, не могу в это поверить! То есть я знала, что были приглашены мама и папа, но думала, что это все! То есть с 7 до 9 лет мы с Фрэнни были неразлучны! Ага, ну позвони ей и скажи, что знаешь, когда мы были детьми, ее драгоценная маленькая Фрэнни несколько раз пыталась меня раздеть, хорошо? И если бы я ее не остановил, наверное, не было бы и свадьбы. Джоуи, газете как год! Привет. Ограниченное количество мест?! Я всего лишь один крошечный человек! Ограниченное количество мест! О, это такое глупое оправдание! Не по этой причине она меня не приглашает! Жанна? Погодите, у вас Росс Геллар и гость?! Меня не пригласили, а вы получили а гость?! Погодите, понимаете, вы меня ведете! Почему бы и нет?! Потому что! Она моя двоюродная сестра. То есть мы выросли вместе! Мы семья, понимаешь? Что ж, это важно для меня. Посмотрим. Давид кто? Фиби, можно с тобой поговорить? Чем занимаешься? Итак! Он поймет! Боже, какой ты сильный. Ограниченная посадка моя задница. Посмотрим, кто сделал сокращение. Привет! Я Моника Геллар. Кого вы знаете жениха и невесту? Работал с ней. Привыкший! Я родственник, меня не пригласили! Кровный родственник! Кровь! Ну что, а? Как узнать счастливую пару? Ладно, все в порядке. А вот и Фрэнни. Хм, разве она не будет рада меня видеть? Фрэнни нашла ваших Playboys и показала их маме. Я здесь делаю? Почему? Удивлен меня видеть? Росс привел меня. Как тебе это?! Вы приглашаете моего брата, вы приглашаете всю мою семью, а не меня?! Почему?! Что. Почему ты не хочешь, чтобы я был на твоей свадьбе? Что я мог сделать?! Стюарт! Подождите, я забыл свою накидку. Росс, а когда начнется эта кометная штука? Ладно, мы здесь уже два часа и не видели глупых комет. Теперь мы можем идти? Я имею в виду, Чендлеру становится холодно. Она спит. Deep Impact был с Робертом Дювалем, Армагеддон - это то, что случится с тобой, если ты разбудишь меня. В гостиной тоже есть свет! И никто не пнет тебя по голени. С вок? Я думала, ты собираешься прочитать мою скучную книгу, чтобы уснуть. Вот, дай молоко, я все равно не сплю. Ладно, весело. Умерла вторая сестра?! Вторая сестра умирает в "Двойном дайджесте Арчи и Джагхеда"? Ладно, вот ваше молоко. О чем ты хочешь поговорить? Ой! Ооооо! Ты спал, милый? Мне жаль. Здесь. Ты еще не спишь? Вы знаете, что это я правильно сказал? Привет. Пока мы оба не спим. Что?! Что делаешь?! Ага. У нас был секс, а потом мы заснули. Нееет! Нет это не правда. Нет, лучшее время на свете! Ага, ты потряс меня мир! Что?! Хорошо. Хорошо, я готов. Давай, большой парень! Дайте мне хорошие вещи. Хорошо, я встал! Я вверху! Это действительно была одна из ваших лучших работ. Я должен быть через семь минут. Правда?! Хорошо! Возьми пылесос, а я достану полироль для мебели! Привет, Росс! Итак, я проверял секцию недвижимости. Вот посмотрите. Не могу поверить, что мама и папа продают дом! Что ж, после 15 лет, когда мама и папа хранили его как святыню, пора спустить бархатные веревки. Ну пожалуйста! Папа превратил мою комнату в спортзал через 20 минут после того, как я переехал! Должен сказать, солярий и стопка каталогов Victoria's Secret, а не тренажерный зал! Как они тебя любят? Привет! Это были я и Росс. Отличная идея. Ты действительно хорошо разговариваешь по телефону. Ничего страшного, не могу дождаться, чтобы снова все увидеть! Все воспоминания. Любила играть в ресторан. Эй, неразумно ожидать, что ребенок будет ждать, пока лампочка приготовит пирожные! Привет, ребята! Привет! Привет, я только что приготовила нам угощения Easy Bake, они должны быть готовы примерно через три дня. Хорошо. Итак, какие коробки мои? Хорошо. Ой! Книжка-раскраска! В самом деле? Ух ты! Похоже, у меня были проблемы с удержанием в рядах. О, старая перчатка? Ух ты! Посмотри на это! Не могу поверить, что я даже влез в эту рубашку! О, это твое. Это не мое. Эй, это не моя вещь! Ух, Росс! Это твои коробки! Где мои коробки? Что? Только моя? Так почему-почему не испортили вещи Росса? И если вы произнесете слова "медицинское чудо", я собираюсь легко запечь вашу голову! Подожди, вещи Росса в порядке, но у меня нет воспоминаний, потому что ты хотел держать нижнюю часть своей машины на расстоянии двух дюймов от воды! Не могу в это поверить! Ой, это ужасно! Все разрушено! Посмотри на это. Очевидно, для меня этого было достаточно, чтобы спасти его, и я даже не знаю, что это такое! Ох, все еще мягко. Как вы думаете, это что? Как ты думаешь, я?! Вы разрушили все мои детские воспоминания. Ты любишь Росс больше, чем меня. А я только что потерла лицо дохлой мышкой! Что это? Что?! Постой, ты отдаешь мне свой Порше, да ты издеваешься?! Хорошо! Привет, ребята! Ребята, знаете, что случилось с шезлонгом Чендлера? Вы издеваетесь?! У меня Porsche, а шезлонга больше нет?! Это лучший день на свете! С Днем Рождения! У тебя день рождения! Блинчики в шоколаде! Все они из списка, который вы нам передали две недели назад. Рах, ты в прекрасном месте в своей жизни. Давай, у тебя отличная работа! Хорошие друзья… Ну, ничего не делать на тридцатилетнем возрасте лучше, чем делать глупости вроде Росс. Не могу поверить, что ты это купил. Ладно, Рах, как бы то ни было, я считаю, что у тебя все отлично. Я имею в виду, что давай посмотрим правде в глаза, никто не справляется с этим хорошо. Тебя не просили уйти, сынок? Эй! Вы открыли дверь! Нееет! Хорошо. Ого! Хорошо. Видите ли, я немного нервничал, когда исполнилось тридцать. Так что мальчики из автобуса повезли меня выпить. Я хочу тебя блевать позже! НЕТ! НЕТ! О нет! Мои родители никогда не видели меня пьяным! Это они знают. Неужели?! Ты обещаешь? Хорошо. Я так сильно тебя люблю. А дыхание?! Хорошо. Я могу это сделать. Росс, забудь об этом. Этот парень тебя полностью втиснул. Ура! Пол! Фил! Ууууу… Достаточно было купить карту! Действительно! Так долго?! Смотри сколько хочешь, это происходит! Какой ты красивый! Я хочу заняться с тобой любовью прямо здесь, прямо сейчас! Я хочу поблагодарить вас за то, что пришли. Моя семья и мои друзья… Мне очень хочется сказать, что я, эээ. Знаешь, что я действительно хочу сказать? Я пьян! Правильно мама и папа твои маленькие гармошки забиты! И угадай что! Я был пьян раньше! И я выкурил сигарету! И у меня в ящике нижнего белья спрятана коробка дин-донгов! Все в порядке. Ничего страшного, потому что мне сегодня исполнилось тридцать. И, и я могу делать все, что хочу! Потому что я взрослый. Фиби, знаешь, почему бы нам просто не пойти наверх и не съесть праздничный торт? Блин! Он съест торт! Я рада, что вы здесь, у нас есть кое-что спросить о свадебной церемонии. В общем, мы думали, что кто-то из вас может что-то прочитать во время церемонии. Хорошо, Росс будет читать. Не могли бы вы нам рассказать, что это? Что такое DOOL? Кого убивают? Мой любимый персонаж в DOOL. А как она все время шлепает! Хотели бы вы сделать это хоть раз?! Что это? Похоже, идет через дорогу. Что? Нееет! Нет, никак! Это не может быть Росс! Невероятный! Почему ваша семья шотландская?! Он не может играть на нашей свадьбе! Я имею в виду, что все уйдут! То есть давай, это просто шум! Это даже не песня! Хочешь песочного печенья? Эх, такой же шотландский, как и ты. Нет! Нет-нет, это не так. Они все еще очень зол! Но знаете, Чендлер тоже наполовину швед. Вы знаете, чем славится шведский народ? Сидеть и молчать. На свадьбе нельзя играть на волынке! Боже мой! Это правда! Боже мой, ты такой потрясающий! Боже мой, могу я просто попросить тебя сделать мне одну услугу? Ты бы дал мне пощечину? Не могли бы вы дать мне пощечину прямо здесь?! Погодите, еще кое-что! Еще одна минута! Эмм, ты тупая сука. Приятно познакомиться! Боже мой, ты молодец! А как насчет второго министра, с которым мы встречались? Он мне вроде как нравился. Давай! Это было не так уж и плохо! Хорошо, а третий парень? Можно его винить? Что ж, проблема осталась. Ну, мы пытаемся найти кого-нибудь, кто проведет нашу свадьбу, и они все либо скучные, либо надоедливые, либо, знаете, не могу перестать пялиться на дам. Фиби, мы поженимся, поженимся не замужем в шестом классе. Ты серьезно? Мы никого не найдем. Джоуи, посмотри, как мило… Верно. Круто, наверное. Привет, Фибс, как дела? Извините. Могу я предложить вам что-то? Вот, возьми пару таких. Это Гексадрин. Хорошо, пока мы ждем, пока подействуют эти таблетки, я сажу тебя на диван. Давай. Возьми себе под голову несколько хороших мягких подушек, я включу телевизор, и ты сможешь смотреть все, что хочешь. И я, сядьте, приготовлю вам чаю. А потом я растираю тебе ноги. Гексадрин. Нет, Фиби, это вроде побочные эффекты и прочее. Понимаете, возможные побочные эффекты. Фиби, расслабься, ничего такого не происходит! Они просто положили его туда по юридическим причинам! На всякий случай. У тебя получилось! Ты рукоположен?! Фиби, твоя печень здесь. Ага! Фиби, твое лицо в порядке! Да ладно, ничего из этого с тобой не случится! Перестань быть таким младенцем! Как насчет приема? Это не так! Ну вот! Нет, с нами случилось не то. Ну, я был ммм, мне было очень грустно той ночью, потому что этот парень подумал, что я мама Росс. А потом был Чендлер, был очень милый и утешал меня. И мы выпили слишком много… Cute PJ's! Ты действительно живешь здесь, в Лондоне, да? Джои здесь? А не было бы? В самом деле? Ну, больше нет. Знаю, просто подумала, будет весело. Достаточно пьян, чтобы знать, что я хочу это сделать. Не настолько пьян, чтобы чувствовать себя виноватым, воспользовавшись преимуществом. Хорошо! Знаешь, что странного? Это не кажется странным! Ты действительно хорошо целуешься. Хм-хм! Ух ты! Вы действительно быстрые! Увидимся голыми. Хочешь одновременно? Один! Два! Эх, мы все равно не были так близки! А можно тему сменить? Потому что это для меня ничего не значит. Что?! Хорошо, но, пожалуйста, не расстраивайтесь! Хорошо? Я действительно был в депрессии, ладно? И действительно пьяный! Я просто хотел чего-то глупого и бессмысленного. Я просто хотел… просто секса. Итак, когда я, пошел в вашу комнату той ночью, я действительно искал. Джоуи. Нет, потому что это не казалось важным. НЕТ! Дело в том, что это ты был там в ту ночь! Я женюсь на тебе! Я влюбился в тебя! Чендлер, пожалуйста! Знаешь, как я невероятно рад, что Джоуи не было в ту ночь?! Постой, Чендлер, давай, не беда! Привет. Ага, детка! Милый! Ужин готов! Любимая! Ага! И много всего этого! Ладно, поехали. Итак, свадебный провизор прислал мне список из двенадцати закусок, и я должен сократить его до шести. Чендлер. Буду. Нет, я сделаю это. Вы просто придерживаетесь своей работы. Всего двенадцать. Что такое арахисовые пальчики?! Вот и все. Да, это тот самый. Не могу поверить, что нашел! Ну, я Моника Геллер, шар как ребенок. Вы уже нашли свое платье? Нет, я тоже не могу себе этого позволить. Нет. II-я, я здесь, чтобы выяснить, какой из них мне нужен, а затем я куплю его в Kleinman's, в этом дисконтном месте в Бруклине, послезавтра у них будет большая распродажа. Ага! Так себе, когда ты выйдешь замуж? Ой, 15 мая. Ага! Джеффри. Шафер? Ух ты! О, моей невесте нужны Swing Kings. Ладно, слушайте. Обычно есть только одно платье каждого размера, поэтому, когда они открывают эти двери, распускайтесь веером. Теперь это то, что вы ищете! Запомни это! Когда найдете платье, подуйте на него. Все в порядке? Три коротких звука. Когда вы это услышите, бегите. Хорошо. Привет! Не будь младенцем! Нет. Нет. Не это. Не это. Не это. Не толкай меня! Это оно! Это платье! Боже мой, это прекрасно! Извините, это занято! Ого! Меган! Вы пришли?! Это мое платье! Да, это так! Вы видели меня в нем! Что? Урод! Вы бы даже не узнали об этом месте, если бы не я! Может быть! Я довольно злющий! Вперед! Идти! Идти! СЕЙЧАС! Ой… Здравствуйте? Какие?! Ты что?! Эй, ты послушай, мисси! Wh— Это та девочка Меган! Она забронировала Swing Kings в день нашей свадьбы и сказала, что я не получу их обратно, если не дам ей платье! Что мне делать?! Это платье! Это платье! Чт… Чендлер хочет группу. Что мне делать? Как? Фиби, он должен быть в комнате, чтобы это сработало. Ну, ммм, мы только что говорили о "Королях свинга" и просто задавались вопросом, знаете ли, они были правильным путем. Вот дерьмо! Не заходи сюда! Нет! Мы только возимся у него дома! Нет, на мне свадебное платье. Да, но я не держу. О. Я думаю, ты сможешь. Хорошо, но Я должен вернуть его, так что он тебе не может понравиться. В самом деле? Да потому что это не… очень подходит. О, кстати, я заказал "Свинг Кингз". Хорошо! Но вы не можете его разорвать. Ну может немного. Привет, ребята! Хотите посмотреть список песен для свадьбы? Ребята? Хорошо, что происходит? Прошу прощения. Мне жаль. Я, наверное, должен оставить вас, девочки, в покое. Джоуи! Поздравляем! Ух ты! Не могу поверить, что вы номинированы на Эмми! О награде дайджеста мыльной оперы! Милый? Вы это придумываете? Ладно, пойду! В самом деле? Боже мой, он очень милый. Фиби, я помолвлен! Оп, могу я тебе кое-что сказать? Очень польщен, но я помолвлен. Ну тебе должно быть стыдно. Привет! Как прошло твое свидание с Джейком? Ладно, перестань, Фиби, ты меня раздражаешь. А он? Ладно-ладно, поняла. Я понял. О, у меня не было этого чувства с тех пор, как я впервые встречался с Чендлером. Вау, у меня больше никогда не будет этого чувства, не так ли? Нет, парень сказал бы: "Я никогда не пересплю ни с кем". Боже мой! Я никогда не пересплю ни с кем! Я был так занят планированием свадьбы, что забыл обо всех вещах, от которых я бы отказался! Я имею в виду, я, у меня больше никогда не будет первого поцелуя. Фиби, все в порядке. Тебе не нужно ходить вокруг да около. Я думал об этом и ммм, понимаешь что? Я нормально, что не испытываю этого нового чувства отношений. Видите? Это то, что я имею в виду. Я имею в виду, это здорово! Но я бы не променял на это то, что у меня есть. Я имею в виду, что буду с Чендлером всю оставшуюся жизнь, и это делает меня счастливым. Эй, милый, иди сюда! Садись. Привет, Фиби и я только что говорили о том, насколько наши отношения глубокие и значимые. Это действительно так, не правда ли? Вы видели Чендлера? Потому что я все время думаю обо всем, чего у меня не будет, и это меня пугает. Я не знаю, что с этим делать. Фиби! Да ладно, я серьезно! Мне просто нужно поговорить с ним обо всем этом. Почему? Ты должен мне помочь, Фибс. Значит, я не должна делиться своими сомнениями и опасениями с парнем, с которым проведу остаток жизни? Тебе это сказала мама? Женщина, которая много раз выходила замуж и покончила с собой, когда вам было 13? Дорогая, по мере приближения к свадьбе, есть ли что-нибудь, о чем вы хотели бы поговорить или поделиться? Ошибаешься! Центральные элементы в порядке! Вы когда-нибудь вообще пугались? Тебя никогда не пугает то, что ты никогда больше не будешь ни с кем новым? Просто, я тебя очень люблю. Просто. Просто иногда меня беспокоит, что у меня никогда не будет этого чувства. Знаете, когда вы впервые встречаетесь с кем-то, и это ново и интересно? Вы знаете, что спешить? Ладно, ну ладно, ты парень, тебя не пугает, что ты больше ни с кем не переспишь? Даже со мной? В самом деле? Иди сюда! Подойди сюда! Милая, тебе не о чем беспокоиться. Нет, кроме того, знаешь что? У меня будет с тобой много нового. Первый раз покупаем дом. Наш первый ребенок. Наш первый внук… Для чего? Ух ты! Ага. Но часть меня тоже не может дождаться, пока все закончится. У нас с Чендлером договор не заниматься сексом снова до свадьбы. Привет, Фиби, ты мне поможешь? Надо убрать гостевую спальню. Привет, кузина Кэсси приедет погостить у нас на несколько дней. Угу. Росс, ей 25 лет. Привет! Молодцы! Я знаю, что вы планируете мой свадебный душ-сюрприз. Хорошо. Простите. Привет! Что вы решили делать с фильмом? Это то, что вы говорите о порно. Нет! Нет, не надо! Многие крупные актеры снимаются обнаженными! То есть шанс сняться в кино? Давай! Плюс все увидят твою вещь. Привет! Ой, я тоже! Ага? Свадьба неудачная, неряшливая и незрелая! Хорошо. Но подождите, мы не можем. Моя кузина Кэсси в комнате для гостей, мы должны пообедать. Пронзительно?! Свадьба снова началась! Итак, вы готовы к работе? Чендлер! Кэсси нужно остаться у тебя. Потому что здесь Пёрви Перверсон не может перестать пялиться на нее. Вы смотрели примерно в восьми дюймах к югу оттуда. Она очень похожа на тетю Мэрилин. Тонкий лед! Значит, получить эту деталь нельзя? А вы? А вы им сказали, что это не так? Ух ты! Ух ты! И это точно все пропало? Там не с чем работать? О чем вы думали? Джоуи! Это не похоже на обучение верховой езде! Это как научиться… выращивать водолазку! Боже мой, что ты собираешься делать?! Разве что! Что ж, это может прозвучать безумно, но, может быть, мы сможем что-то придумать. Ну, я еще не уверен, но ммм, в голове я думаю о двухстороннем скотче и о каком-то мясе для завтрака. Привет! Ну, я пытаюсь что-то сделать для Джоуи. Вы не возражаете, если я совершу набег на ваш холодильник? Хорошо. Хорошо, индейка. Эх, это не сработает. Сыр? Это не сработает. Оливковая буханка? Надеюсь, это не сработает. Нет, ммм, больше похоже на накидку. Ладно, я пойду, ребята. Думаю, ты можешь вернуться к решению, что мне подарить! Хорошо, у нас здесь много вариантов, несколько прототипов, которые вы можете примерить. Ага! Хорошо, это шляпка гриба. Эмм, это сделано из болоньи. Да пока клей не высохнет. Вот это - более реалистично, но недолговечно. Понятно? Здесь у нас есть розовая замша, что приятно. Но ммм, если он намокнет, ты знаешь, что он сожмется. Я тоже кое-что сделала в мехах. Но ммм, это действительно только для меня. Хорошо. Итак, почему бы вам не пойти в свою комнату и не примерить это, и мы посмотрим - лучше поймете, что будет работать. Зубочистка? Что вы примеряете? А? Джоуи! Что?! Который из?! Фиби! Рэйчел! Это Моника! Интересно, зачем я тебе понадобился за такое короткое время! Ой. За что? У тебя уже есть? Ну нет, погоди, это неправда! Нет, что случилось, это было действительно мило. И это вроде как работает к лучшему. Ну, теперь я могу принять душ с единственными людьми, которых я действительно люблю! То есть, я получаю все эти подарки, даже не разговаривая с людьми, которые мне даже не нравятся! Погодите, она не… Она не та, кто ты… Ух ты! Они были любовниками. Ладно, вот и группа. А вот и бар. И на всех этих булавках написаны имена людей. И Рэйч, вот ты где. Хорошо, красные - мои гости, а синие - ваши. Чендлер, расслабься, это не конкурс. Уж точно не близкий. Ладно, думаю, все. График рассадки готов. Это наша свадьба. Все они выглядят так, будто веселятся, не так ли? Ой! Посмотрим, ну, если это свадебный зал, то вы, родители, будете дома в Квинсе. Почему они думают, что их пригласили? Джоуи! Родители Росса - мои родители! Ну пожалуйста, еще синие булавки. Хорошо, хорошо. Может быть, я смогу их уместить, если просто немного переставлю. Но, возможно, Рэйчел действительно придется сидеть в баре! Привет. О, хорошо-хорошо, ты здесь! Хорошо, я разобрался. Я возьму две таблицы из восьми, добавлю ваших родителей и превращу их в три таблицы из шести. Хорошо? И я позвонил поставщику провизии Я добавил два дополнительных приема пищи, мы в порядке! Что?! Очень жаль. Это правда, но очень плохо. О, Джоуи! Нет. Ну что я скажу? Здравствуйте? Ага, привет! Миссис Триббиани? Привет, это Моника Геллер. Да, я просто звоню, чтобы сказать, что мы с Чендлером очень надеемся, что ты сможешь приехать на свадьбу. Да, очевидно, куча присланных нами приглашений не была доставлена. Умм, я полагаю, в чертовом почтовом отделении произошла какая-то лажа! Э-расскажи мне об этом! Да, да, почтовое отделение США? Нет, больше похоже на потерянный офис в США! Что, они ирландцы?! Что ж, он действительно долгое время умел хранить свою личность в секрете. О чем ты?! У 007 есть все эти гаджеты! 007 шикарная машина! 007 достается всем дамам. А как насчет того, чтобы надеть смокинг агента 007, я приготовлю вам мартини. Как насчет Youhoo с забавной трубочкой? Привет. Шоу?! Вы когда-нибудь были на одной из моих свадеб? Свадьба начинается в шесть часов. Вампир?! Это вы просто носите с собой? Между вами и… Немного туго? В этих штанах я мог разглядеть двойную семерку. Ладно, сдаюсь! Все, что вы хотите, вы можете получить! Хочешь спеть песню? Хочешь потанцевать? Вы хотите, чтобы ваша мама стояла у алтаря и выкрикивала расовые оскорбления? Мне все равно! О. Вы понимаете, что через четыре недели мы поженимся? Четыре недели ребенка! Четыре недели! Еще так много предстоит сделать. Вы уже написали свои клятвы? Милая, знаешь, у меня нет чувства юмора, когда дело касается свадьбы. Нет! Но я точно знаю, что собираюсь сказать. Давайте прямо сейчас. Хорошо? Это будет несложно. Просто скажи, что у тебя на сердце. Ты должен мне помочь! Я должен писать свои клятвы, и все, что у меня есть, это! Спасибо. Это мои глаза! Это моя грудь. Ennnh. Ой, а нам разрешено лежать в клятвах?! Теперь все знают основные эрогенные зоны. У вас есть один, два, три, четыре, пять, шесть и семь! Важная! Хорошо. Умм, вы могли бы начать с маленького 1, 2, 1-2-3, 3, 5, 4, 3-2, 2, 2-4-6, 2-4-6, 4, 2, 2, 4-7, 5-7, 6-7, 7… 7.… 7… 7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7…! Нечестно. У меня даже одного нет. Почему у них два? Ага? Когда? Почему я не выйду замуж, когда мне будет 40? Хорошо, гипотетически, почему я не выйду замуж, когда мне будет 40? Что это такое? Есть ли во мне что-то принципиально неприемлемое для брака? Ну? Погоди, погоди! Смотри! Готов поспорить, это сработает! Что? Ты сказал, что любишь меня! Я не могу в это поверить! Да, да! Ты меня любишь! Тогда все твои вещи были бы здесь. Тогда ты бы все время туда-сюда ходил, я имею в виду, что в этом нет никакого смысла. Вы хотели сделать сюрприз. Чендлер… Всю жизнь… Никогда не думала, что мне так повезет. Что до… влюбиться в лучшее… в лучшее… Есть причина, по которой девушки этого не делают! Да. Заходите! Заходи! Занимались! Курица? Я мог бы съесть курицу. Да, но никому не скажешь! Никто не знает! Пожалуйста? Пожалуйста?! Мы просто не хотим рассказывать всем, хорошо? Просто пообещай, что не скажешь. Мне не терпится быть с тобой! Я просто скажу Рэйчел, что буду стирать пару часов. Уууу, знаете, как у вас ник, мистер Большой… Пока! Собственно, да! Ой, боже мой! Боже мой! Она о нас знает! Их?! Кто они? Джоуи! Ой, они думают, что они такие ловкие с нами шутят! Но, видите ли, они не знают, что мы знаем, что они знают! Итак… Она блефует! Ты идешь туда и соблазняешь ее, пока она не лопнет! Конечно. Я тоже тебя люблю, Чендлер. На самом деле Росс нет. Ой, это Нана, вот посередине. "Я и банда у Ява Джо". Посмотрим, 1939 год, ага, 24, 25? Привет, ребята! Как мило. Да, я не слышу Чендлера, и он не слышит мою. Чендлер! Привет! Ага, он мне брат! К тому же он ездит так медленно, что никогда не сможет повредить ему. Да что там Росс! Просто замените лампочки в стоп-сигналах после того, как закончите. Всем здорово! Вот и все, что касается плана "Ты можешь водить его, но не говори Рэйчел"! Отлично! Что ж, Рэйчел, я не позволю тебе водить Porsche, потому что ты ужасный водитель. Там! Дело было не в свадьбе. Чендлер, мы до сих пор не получили ответа от твоего отца. Чендлер! Он твой отец он должен быть на свадьбе. Ну что ты будешь делать, когда узнает, что его даже не спрашивали?! Ну и что! Пока он не одет в белое платье и вуаль, мне все равно. Вот! Это твой чемодан. Мы едем в ЛасВегас. Едем в ЛасВегас к твоему отцу. Пора вам двоим поговорить, и я хочу познакомиться со своим тестем. Нет. О, и дорогая, просто чтобы ты знала, теперь, когда ты выйдешь за меня замуж, тебе больше не удастся побеждать. Чендлер, смотри. Я знаю, что твой папа тебя смутил. Я знаю. Эй, дело в том, что он был на всех ваших заплывах и там вас подбадривал! Хорошо? Это отличный папа. Кто такой мистер Гарибальди? Чендлер, тебе больше не четырнадцать. Хорошо? Может, пришло время отпустить это. Если твоего отца нет на твоей свадьбе, ты будешь сожалеть об этом до конца своей жизни. Да! Сколько на самом деле раньше выигрывали? Ага, да. Ух, он сделал. Она? Прости, я новенький. Я не… Я до сих пор говорю, что если бы мы позвонили вашему папе, то могли бы получить места получше. Почему бы и нет?! Что?! Это не может быть твой отец. Что? Расслабьтесь! Вам будет хорошо. О, намного лучше. Теперь ты невидим. Можно выпить?! Официант… Эээ, тресс! Я Моника. НьюЙорк. Через… через две недели. Ты в порядке? Вы понимаете, что это, вероятно, последний раз, когда мы все будем здесь, в кофейне, в составе шести одиноких людей? Старая? Так лучше. Заберем свадебное платье, потом пообедаем с мамой. Я составляю список всего, что на свадьбе может пойти не так, как надо. Вот так я могу подготовиться. Ну, пока у меня нет платья подружек невесты, теряется фата или нет чего-то синего. Пришлось идти вразрез с Рэчем. Другой спектакль? Постой! Ждать! Ждать! Вы не можете начать сегодня! Сегодня репетиция ужина! О. Ну тогда вперед, большая кинозвезда! С кем мы воевали в Первой мировой войне? Дорогая, нам пора! У меня нет ничего подобного, но позвольте мне пойти посмотреть, есть ли у Рэйчел. Эй, вы понимаете, что в это время завтра мы поженимся? Просто, не могу поверить, что у нас получилось! Извините, но… ничего. Ну… честно говоря, с тех пор, как мы обручились, я ждал, что-нибудь… чтобы тебя выкинуть. В самом деле? Ой, как я рада. Большое вам спасибо за то, что вы во время этого сохраняли спокойствие Я имею в виду, что это действительно заставило меня сохранять спокойствие. Я мог быть хуже! Привет! Если вы звоните до субботы, вы связались с Моникой и Чендлер. Но если вы звоните после субботы, вы связались с мистером и миссис Бинг! Пожалуйста, оставьте сообщение для Bings! Привет, Морин! Гоша! Эй, Чендлер? Это моя кузина Морин. Что это? Миссис Бинг? Вот это мои родители ммм, Джуди и Джек Геллер. Папа! Вот Росс, почему бы тебе не поговорить с ним? Привет, мистер… Бинг. Как здорово видеть вас обоих здесь. Ох, Рэйч! Рэйч! Эмм, эй, не могли бы вы сделать мне одолжение и поговорить с отцом Чендлера и постараться удержать его подальше от мамы Чендлера? Это мужчина в черном платье. Ладно, я отпарю свадебное платье, ладно? Кто хочет, чтобы с ним ничего не случилось? Кому это нужно? Кто-нибудь? Никто этого не хочет? Хорошо, я сам сделаю. Знаешь что? Ты прав, мне очень жаль. На самом деле ты сегодня очень помог. Да, и спасибо, что посадили мою бабушку в такси и позаботились о том, чтобы она благополучно добралась до отеля. Хорошо. Простите. Сегодня выхожу замуж! Думаю, я просто сломал ребро. Но мне все равно, потому что сегодня у меня свадьба! Наконец-то настал мой день! Начну готовиться! Привет! Хорошо, я подумала, что мы начнем с макияжа, а потом сделаем прическу. О чем? Ага! Нужный парень не за горами! Хорошо, мы с этим закончили? Любой женщине повезет с тобой. Рэйчел! Ты в порядке? Трудны дни и ночи! Я понял! Хорошо? Послушай, Рэйчел, прости! Я должен начать готовиться! Я выхожу замуж сегодня! Пойду накрашусь, через час должны быть в отеле! Что?! Я не могу пообедать! Что происходит? Ладно, ты меня действительно пугаешь. Как такое может быть?! Ой, погоди! Ждать! Ты серьезно?! Ого! Хорошо. Не пугай меня так, ладно? Я имею в виду, что на минуту я подумал: "Боже мой! Случилось худшее!" Хочу носить это каждый день. Я так рада за себя. Знаю! Эй, как дела у Чендлера? С тобой все в порядке? Ну ты-то потеешь. Как мило. Не трогай меня. Вот она. Не сейчас. Кто это? Взлетел? Чендлер, так долго я… я задавалась вопросом, найду ли я когда-нибудь своего принца, свою вторую половинку. Затем три года назад на другой свадьбе я обратился за утешением к другу. И вместо этого я нашел все, что искал всю свою жизнь. И теперь, вот мы, перед нами наше будущее, и я хочу провести его только с тобой, мой принц, моя родственная душа, мой друг. Если только ты не хочешь. Ты иди! Да. Какой ребенок? У нас есть ребенок? Тест на беременность не сдавала. Хорошо. Ребята! Я не беременна. Ты никому не сказал, что я был?! А, об этом. Джои, тебе нужно переодеться перед вечеринкой. Найди! Пожалуйста! Все, что не говорит: "Я трагически погиб во Франции". Потому что я нет. О чем ты говоришь? Погодите! Так ты говорила людям, что я беременна?! Это похоже на разговор, который я хочу вспомнить?! Ага! Почему?! Фиби, давай, расскажи нам. Дорогая, я кладу руку тебе в карман! Нет. Что?! Как это мило! Да. Что с тобой? Ну что, у вас получится? Что ж, хорошая новость в том, что я не думаю, что на нас кто-то смотрит. Господи милый. Милый, я даже не собираюсь делать вид, что слушаю. Привет! Привет! Вы можете поверить, что Фиби забеременела?! Это так огромно. Конечно, нет ничего. Между мной и вами…  в наши дни какими тупыми надо быть, чтобы забеременеть? Как? Ну я-то поговорила и у нее точно будет ребенок. Знаешь, она сказала, что поднимет его сама. Может быть. Я просто надеюсь, что она понимает, как это будет тяжело. Ну, есть над чем подумать. Я имею в виду, как она, как она собирается справиться с этим в финансовом отношении? Как она будет жонглировать работой? Понимает ли она, что следующие восемнадцать лет у нее не будет свидания? С тобой все в порядке? Да неужели?! Рэйчел действительно беременна. Как ты себя чувствуешь? Да! Может, это ложное срабатывание. Вы уверены, что писали на палку, верно? Бери. Давай, сделай это как подарок мне. Хорошо. Погодите! Кто отец?! Да ладно, это моя свадьба! Это может быть моим подарком. Эй, ты готов снова на танцпол? Да ладно, я люблю эту песню! Давай, все будет хорошо. Милая, ты меня никогда не смутишь. Хорошо, ты легко можешь меня смутить. Но давай, это не имеет значения. Все в порядке? Я женился на тебе! Итак, я хочу танцевать в первую брачную ночь с мужем. Давай. Только постарайтесь вообще не двигать ногами. Вот и все. Я это пропустила? Рэйчел, я хочу, чтобы ты знала, что, если все будет хорошо, мы собираемся… Давай, Рах. Ну… Ну, отлично. О боже… Ты правда собираешься это делать? Верно. Я больше не невеста. Я больше никогда не стану невестой. Теперь я просто чья-то жена! Ага, верно. Это не до четверга. Неделями не будут. Верно! Я знал, что женился на тебе не зря! Хорошо. Росс ни разу не выезжал из комнаты за минуту до этого. Ой, спасибо. Шампанское, клубника… Боже мой! Не могу поверить, что Чендлер заказал порно в нашу брачную ночь! Привет! Нет! Но они зовут меня! Я имею в виду, что этот маленький парень даже забрался мне на колени. Да ладно, Чендлер не будет возражать, если я открою только один подарок! Как ты думаешь, что это? Крошечная солонка! Ого! Хорошо. Что ж, было весело. Хорошо. Хорошо, я просто подожду, пока Чендлер откроет остальные. Уф. Хотя знаете, это часть набора соли и перца. Я имею в виду. Я думаю, ты знаешь, это может считаться просто половиной подарка. Как вы думаете? Или вот эта! Эй, как ты себя чувствуешь? Любое утреннее недомогание? Нет! Джои и Росс ничего не знают, а Чендлер все еще думает, что Фиби беременна. Ух ты. Знаешь, это так странно. Я имею в виду, ты скажешь этому парню сегодня, а он понятия не имеет, что произойдет. Что это был за бац? Кто такой Дэвид Линн? Нет! Нет! Я даже не должен был их открывать! Я имею в виду, что я… Джоуи, я вышла из-под контроля! Джои, сделай мне одолжение. Что бы я ни говорил, что бы я ни делал, пожалуйста, не позволяйте мне открывать еще один подарок! Хорошо? Дайте еще. Боже мой! Джоуи! Вы не можете выйти за него замуж! Фиби! Она не беременна. Это Рэйчел. Рэйчел беременна. Фиби, я думаю, он бы заметил, если бы у тебя не было ребенка через девять месяцев! Есть чувак? Люди должны закончить свои истории! Не знаю, как это открылось?! Знаю! Я знаю! Я ужасный человек! Я имею в виду, Чендлер больше никогда не поверит мне ни в чем! Ага. Что это такое? Привет! Как все прошло? Так ты когда-нибудь скажешь, кто это? Что?! Отлично! Мы торчим на кухне! Останемся на кухне! Ух ты! Это отличная картина! Ага! Ох, и интересно, потому что я нашел камеры в одной из наших сумок! Хорошая идея. Ты поцеловал другую женщину! Хорошо! Ага! Верно. Убери это из своей системы, пока мы одни. Да нет, я уже собрался. Единственное, что я не смог найти, это твой Speedo. Привет! Спасибо. Это так здорово! И я буду тетей твоего ребенка! Да, но кровным родством я один. Ну что ты собирался сказать? Привет! Удачи! Думаю, сейчас нет ничего плохого в том, чтобы сказать тебе, что у Рэйчел и Росс будет ребенок. Не думала, что это можно держать в секрете. Целуются, давайте их обойдем. Я тоже влюблена! Но по порядку. Привет! Вы можете сделать это и ходить? Потому что она сказала: "Далее". Вы слышали?! Они отправили их в первый класс, потому что у них медовый месяц! Давай! Давайте вести себя так, как будто у нас медовый месяц. Хватай меня за задницу! Привет, извини. Я почти не слышала тебя, потому что знаешь, я так влюблена в своего нового мужа. У нас медовый месяц. А нет, видите ли, у нас медовый месяц. Так ммм, ты можешь сделать свою мелочь и поднять нас до первого класса? Понимаете, если бы мы обошли их, как я сказал, мы… Она бы нам те билеты отдала. Черт! Вот посмотрите! Посмотри на это! Они идут в зал ожидания первого класса! Вы знаете, что у них там? Я тоже! Мы должны войти! Боже мой! Апельсины! Отлично. Идти! Идти! Идти! Не могу поверить, что мы здесь. Что? Нет! Ты весь день нас трахал! Ага! У вас уже есть билеты первого класса у тебя салон! Я имею в виду, что мы тоже должны получать бесплатные вещи! Я имею в виду, что вы не единственные в медовом месяце! Что? Ты серьезно?! Джои пахнет газом! Ну что ж! Иди туда! Ага! Сделай это! Нет! Ты это делаешь?! Я ничего не слышу! Давай! Ты правда цепляешься за колье из ракушек? Привет, милый! Как весело. Но самое приятное то, что мы встретили эту невероятную пару на обратном пути. Нет, классные были. Они тоже были в медовом месяце! А можно пойти им позвонить? Слишком рано звонить? Я хочу позвонить. Знаю. Это другое! Грег и Дженни в отношениях. Ни за кого ничего не получили. То, что можно. Было здорово! Это было здорово! А ты?! Я имею в виду, что у тебя будет ребенок! Отлично! Хорошо, теперь, когда Росс знает, можешь рассказать нам, как это произошло? Я имею в виду, когда это случилось? Сколько раз это случалось? Вы все еще хотите им позвонить? Я хочу им позвонить. Здравствуйте? Гастроном на восьмой улице? Извините, неверный номер. Здравствуйте? Это снова гастроном! Не думаю, что это правильный номер! Что?! Люди этого не делают! Нам дали фальшивый номер? Почему? Почему они это сделали? А веселее ты никогда не был. Шутка, шутка, шутка, ты был улюлюканьем! Да, конечно. Я до сих пор не понимаю, почему Грег и Дженни дали нам фальшивый номер. Хорошо, может люди выдают фальшивые номера, но не выдают фальшивые имена. Знаю! Хотя анекдотов вы рассказали очень много. Шутка. Шутить. Мля! Мля! А мои вопросы? Извините. Это была еще одна шутка? Ага! Милая, ладно. Все нормально. Все добрались до свадьбы. Я в порядке. Знаю. Вы использовали историю Европы! Привет, Грег? Привет, это Моника из самолета? Послушайте, номер, который вы мне дали 853-5… Это их старый номер! Дженни раздавала их с тех пор, как они переехали! Послушайте, ммм, а как бы вы хотели собраться? Скажите в следующую субботу? Хорошо, а как насчет воскресенья? Ладно, через неделю после этого? Через неделю после этого? Знаешь, что такое Грег? Знаете что? Мы хорошие, интересные, веселые люди с хорошими вопросами, и если вы и ваша драгоценная Дженни этого не заметите, то… 15 января? Увидимся тогда! Хорошо! Ладно, вот этот редкий, а вот средний! А теперь вперед-вперед! Привет, Фиби! Привет, как прошел ужин?! Хорошо! Хорошо! Тим? Это Фиби. Фиби, это Тим, мой новый су-шеф. Привет, Тим? Мне нужны кальмары и салат "Цезарь". И ммм, не могли бы вы принести мне песто? Хорошо, мне еще нужны кальмары и салат "Цезарь". Хорошо, хорошо! Давайте просто перейдем к делу, хорошо? Вы не замужем. Вы не замужем. Он уходит с работы в одиннадцать. Она будет ждать вашего звонка. Я дам ему твой номер, если я принесу кальмаров и салат Цезарь! Я не кричал. Я не кладу ни доллара в банку. Привет! Я… я должен его уволить. Потому что он ужасный! Ладно, он медлителен, он горит, прошлой ночью он зажег моего кондитера! Ну, теперь у нее нет бровей, миссия выполнена. Ладно, но если-если он кого-нибудь зажжет, то его нет! Я заплатил за это. Привет. Хорошо, я дал ему еще один шанс, но Тим должен идти! Нет! Нет нет! Он совершенно некомпетентен. Я позвонил повару, который мне его порекомендовал. Он сказал: "Ха-ха! Попался!" Почему бы и нет?! Что?! Вы сказали, что он милый! Только не бери трубку. Что? Так что теперь мне нельзя его увольнять? Ладно, я его сегодня уволю, а ты еще неделю гуляй с ним. Ладно, тогда мы оба займемся этим сегодня, а ему просто придется с этим разобраться! Что ты имеешь в виду? Я хотел сделать это несколько дней назад, поэтому думаю, что должен пойти первым. Привет. Ну это как, как дела с Фиби? С удовольствием. Ладно, боюсь, у меня плохие новости. Фиби! Вы уволены! Вы уволены. Да и мне тоже жаль. Но, ну, я просто, мне нравится, что все делается определенным образом, и химия просто не правильная. Тим, погоди! Умм, мне кажется, я слишком быстро заговорил. Вот-вот, с этой работой нужно научиться, и, может быть, мы сможем попробовать ее снова. Ага. Хорошо. Привет, ребята? Я знаю, что это последняя минута, но мы решили устроить вечеринку в честь Хэллоуина. И все должны быть в костюмах. Давай! Это будет весело! Надо! Так Росс, ты собираешься привести Мону? Постой! Вы должны носить костюм! О. Я Женщина-кошка, которая хочет одолжить платье, когда ты для него слишком большой. Итак, мы делаем Supergirl. Что?! Я думал, ему это понравится! Его любимой детской книгой был "Вельветовый кролик"! Ну, либо кролик розовый, либо вовсе не кролик. Ты тоже не наряжалась?! Что?! Там было всего четверо детей. Кем ты должен быть? Нет, космический баловень! Привет, Джоуи? Вы ведь читаете комиксы? Как вы думаете, кто победит в драке, Женщина-кошка или Супергёрл? Да… Что?! Действительно?! Нет, все в порядке. Хорошо, как ты думаешь, я смогу взять Рэйчел? Что?! Давай, я крутой! Ударь меня прямо здесь! Как можно сильнее! Неужели? Хорошо? Что бы вы сказали, если бы я сказал вам, что Росс или Чендлер могут вас избить? Боже мой, Фиби! Ты влюблен в невесту сестры. Не могу ответить! Чендлер мой муж. Ага. Росс действительно силен! Ладно, он самый сильный из вас троих! Кроме Джоуи. Постой-постой! Ладно, перестань! Прекрати! Стоп! Послушайте, в этой квартире никто не будет драться. Слушай, дорогая, тебе не нужно этого делать, ладно? Твоя внутренняя сила значит для меня больше всего. Вы верны, честны и порядочны! Это та сила, которую я хочу в мужчине, которого люблю! Боже! Чендлер корчит лицо. Послушайте, я хотела сказать, что мне жаль, что вы проиграли. Это секрет или ложь. Чендлер, пожалуйста! Давай, зайка! Привет. Боже мой! Вы почистили! Посмотрите на эти этажи! Вы сделали окна! О, я умолял тебя месяцами, и ты это сделал! Вы почистили! И нытье работает! О нет, я опять убиралась во сне? Ну тогда кто? Надеюсь, под горничной вы подразумеваете госпожу, потому что, если бы здесь была какая-то другая женщина, убиравшаяся тогда. О, отказываться - это просто причудливое слово для обозначения проигрыша! Она правда так сказала? Хорошо, я справлюсь. Уф. Ну, обычно в такую тревогу убираюсь! Ну что ж, я сам делаю! Это две части аммиака и одна часть лимонного сока. А теперь секретный ингредиент, знаешь что? Мы только встретились. Я ее люблю. Хорошо. Она украла мои джинсы! Я их всю неделю искала, а она их носит! Разве вы не видите? Это идеальное преступление! Я тебе это докажу! Хорошо? Около недели назад на мне были эти джинсы, я уронил ручку себе на колени, и на промежности осталось чернильное пятно. Теперь, когда она вернется, я найду его и покажу тебе это пятно! Наверное. Отлично. Я просто рад, что не дал ей свой секретный ингредиент. Ага! Симпатичные джинсы! О. Вы этого не понимаете. Ой, я заснула. А верх шкафов сделаешь? Это действительно разыграет ваш аппетит на обед. Здравствуйте. Прошу прощения. У меня раньше никогда не было горничной, разве это не нормально? Привет! Умм, я думаю, Бренде нужно прибавку. Потому что я засунул голову ей между ног. Это мои штаны! Нет! Я как раз занимал позицию, а потом все потемнело. Отлично. На ней мой лифчик! Мой розовый бюстгальтер в цветочек! Узнаю ремешок! Вот план! Хорошо? Я собираюсь оставить тебя взглянуть на бюстгальтер Бренды! Я бы это сделала, но она думает, что она мне нравится! Ты не слышал, где моя голова? Давай! Давай, мы команда! Мы вместе! Сделай это для меня! Давай, я ловлю тебя на том, что ты все время смотришь на женские груди. Вы это видите? Да! Абсолютно. Хорошо? Послушайте, вы узнаете, что это мое, потому что на правой чашке, кружевной части, есть очень заметный разрыв. Где ты взял эти джинсы?! Нет! Розовый с цветами?! РЕЙЧЕЛ: Вы имеете в виду ту, что носите? Звучит правильно. Нет! Простите, меня удивили. Я ничего не мог поделать! Ух, я знала, что отдав эту книгу, я вернусь и укусит меня за задницу! Боже мой! Ты полюбишь меня так сильно! Я очень плохо себя чувствовал из-за этого мальчишника, так что сегодня у тебя будет холостяцкая вечеринка. Да, я получил этот номер от одного парня на работе и нанял стриптизершу, чтобы она танцевала для вас. Я иду в зал славы жены что ли?! Давай! Давай, будет весело! От этого мне станет намного лучше. Так что не думайте об этом как о мальчишнике, подумайте о нем как о… двухмесячном юбилейном подарке. Пожалуйста! Мне так плохо! Просто посмотрите, как горячая женщина раздевается! Спасибо. Хорошо, а кого еще ты хочешь пригласить? Ага! Привет! Спасибо, что подарили мне номер той девушки. Мой муж. Она стриптизерша. Это то, что иногда называют стриптизершами? Боже мой, Стю! Я не могу поверить, что ты это сделал! Теперь ты абсолютно уверен, что она проститутка? Она проститутка! Она проститутка! Она… Привет! Мы говорили по телефону. Клянусь, я не знал, что она проститутка! Я имею в виду, что. Ты позволил ей курить здесь? Знаешь что? Я сделаю это для тебя. Я обещал тебе стриптизершу, а ты получишь стриптизершу. Что? Ох, эти теннисные туфли такие тесные. Думаю, я их сниму. Попался моряк. Хорошо, что вы все здесь. Завтра День Благодарения, четыре часа. Угадайте, кого я пригласил. Помните того парня Уилла Колберта из средней школы? Он был в классе Росса… оркестр… полноватый? Ну действительно лишний вес. То есть я был его худым другом. Нет, Джарреда! Ух ты! Я давно не думал о нем. В любом случае, ммм Уилл, Уилл здесь по делу, и ему некуда было пойти, поэтому я пригласил его сюда. Да, кстати, сильно похудел. Я имею в виду, что он выглядит круто! Ладно, я имею в виду действительно, действительно великолепно! Я все еще люблю Чендлера. Ладно, ладно, знай, в этом году я не буду делать индейку. Ну, Фиби не ест индейку. Хорошо! Ладно, это просто Фиби. Уилл все еще на диете, Чендлер не ест продукты на День Благодарения, а Рэйчел испытывает отвращение к домашней птице. Во всяком случае, делать целую индейку на троих просто не стоит. Хорошо? Это много работы. Ладно, ладно! Если это так для тебя значит! Но просто, там останется тонна. Хорошо, вы говорите, что за один присест можно съесть целую индейку? Эй, а не странно ли подумать, что в следующем году в это время они будут маленькими детьми за столом? Рэйчел! Но хорошо знать, где вы находитесь! Привет! И ты! На самом деле есть. Чендлер обычно помогает мне в этом, но он действительно увлечен игрой, поэтому я не хочу его беспокоить. Не могли бы вы помочь мне сложить эти салфетки? Пойду через зал проверить батат. Нет! Нет! Нет! Нет, милый! Нет! Не таким образом! Мы не танцуем в амбаре. Вы должны… вы хотите сложить их, как лебедей. Как я показал тебе на Рождество, помнишь? Ваша команда побеждает? Ой, я не знала, что тебе нравится футбол. Вам нравится Грин Бэй? Эй! О, спасибо! Господи, я так рада, что ты пришел! Ты отлично выглядишь! Ты, должно быть, похудел примерно на. Пирог! Хочешь познакомиться с людьми? Это эээ, это мой муж Чендлер. Чендлер, это это Уилл. Это Фиби. Не хочешь мне помочь? Ну что ж, смотрите Дибле тоже! Ты просто, ты такой здоровый! Ой ммм, я хотела тебе сказать, Росс идет. Хорошо. И Рэйчел Грин тоже. Есть проблема? Что? Эй, что ты делаешь? Тебе нужно сэкономить место, у тебя есть почти целая индейка. Хорошо. Будет! Из средней школы. Джоуи. Привет, милый. О, хорошо. Это Воля из средней школы! Ладно, ужин готов! А кто победил? Что? Эээ, Рэйчел? Рэйчел, почему бы тебе не сесть здесь? И ты сядешь вон там. Это цыпленок Чендлера. Это индейка. Около девятнадцати фунтов. Видимо, в старшей школе ты был с ним немного скупердяем. О, воля. Но ты-ты так много работал. Хорошо. Клянусь, нет. Привет! Вот почему вы, ребята, ходили в спальню и запирали дверь? Хм, немного вздохнуло, надо сказать. Это вы начали?! В нашей школе это слышали все! Я думал, что это правда. И я боялся, что ты заплачешь и потом мне это покажешь. Джоуи, не надо этого заканчивать. Ой! Я тоже! Это не совсем так. Ну, вы… вы пустили слух о том, что Росс целуется с миссис Альтман, нашим 50-летним библиотекарем. Это правда?! Разве она не ходила с тростью? Ладно, послушай, ты дурак. Рэйчел, даже несмотря на этот слух, ты была одной из самых популярных девочек в школе, и все хотели быть похожими на тебя. Одна девушка так хотела быть похожей на тебя, что набила штаны Тутси Роллом! И Росс, если бы не слухи о Рэйчел, я имею в виду, что никто в старшей школе даже не узнал бы, кто ты такой. Она поставила тебя на карту! Привет! Миссис Альтман была из тех женщин, о которых можно было сказать, что она была хорошенькой. Привет, ребята, это уже давно в прошлом. Ты, ты столько пережил с тех пор. И прямо сейчас в вашей жизни происходит гораздо более важные дела. Разве ты не можешь просто отпустить это? Ну, Джоуи, мы все… мы все тобой очень гордимся. Хочешь? Привет! Так что ты думаешь? Да! Теперь они немного больше, чем я обычно трачу на сапоги… или арендную плату. Знаю. Простите, они просто, они так хорошо выглядят! А продавщица смотрела на меня: "Ой, это слишком дорого для тебя". Привет. Они мои! Дорогая, я их не возвращаю. Хорошо? Я имею в виду, я знаю, что они стоят дорого, но я буду носить их все время. Вот увидишь. Кроме того, я люблю комплименты. Я имею в виду, у тебя когда-нибудь было что-то настолько красивое, что все этого хотели? Хорошая попытка Сапоги оставляю себе. Привет, ребята! Привет. Видите Чендлера? Я уже получаю от них большую пользу! Они очень практичны. Видишь, их можно носить с платьями, с юбками, с брюками. Как больно! Парень, создавший эти ножки, ненавидит ноги и хочет, чтобы они умерли! Не могу! Я потратил на них так много денег и сказал Чендлеру, что буду носить их все время, я просто не могу их отдать! Я тоже не могу! Подошвы уже немного потрепаны, а внутренности залиты моей кровью. Ааааа лучше! Да ничего, просто зевала. Дорогая, нам ведь не обязательно идти на это сегодня вечером? Я не думаю, что сегодня надену сапоги. Ну, знаешь, я просто, я просто переживаю, что начальство увидит их и подумает, что они платят тебе слишком много денег. Или же! Или ваш помощник увидит их и захочет прибавки! В общем, я подобрала этот наряд, который хочу надеть, да и сапоги к нему не идут. Отлично! Если вы хотите, чтобы я был в сапогах, я буду носить их. На самом деле, я сейчас пойду в свою комнату и примерим наряд. Понятно? Ооо, пи! Рождественская вечеринка в моих сапогах! Ага! Я не знал, что будут танцы. Это был забавный сюрприз! Нет, мы не можем ходить! Привет! Как ты думаешь, мы сможем сразу попасть в метро, если спустимся через люк? Не могу ходить. Хорошо? Хорошо? Эти ботинки были огромной ошибкой! Ладно, ты был прав! Ладно, я никогда не должен был их покупать! Они меня убивают! По одному пальцу за раз! Как мы вернемся домой? Может, поездка на спине? Хорошо. Подожди, дай мне секунду, мне нужно сначала снять ботинки. Ах… Ох… Ох… Ох… О Боже… Ох… Ох… Ох… Оххх. Погодите! Стоп! Стоп! Стоп! Мои сапоги в коричневых тонах! Привет! Можешь подойти немного ближе, чтобы я увидел цену? Ладно, извини. Думаю, теперь я могу пройти остаток пути. Просто дай мне сапоги. Ну, у меня их тоже нет. Где они? Хорошо. Боже, мы должны вернуться и забрать их! Ладно, больше я их не надену. У меня просто не было возможности попрощаться. Хорошо. Все в порядке. Пока сапоги - погоди! Половина?! Да, привет. Никаких нам ног, сэр. Я не могу думать ни о чем, что мы делаем. Почему я не могу думать ни о чем, что мы делаем? Хорошо, увидимся завтра! Просто чтобы вы знали, мы не увидимся с ним завтра. Я не могу провести еще один вечер с этим мужчиной. Вы помните, как он вел себя на нашей свадьбе? Это потому, что его не пригласили из-за того, как он вел себя на нашей помолвке. Зачем вы это сделали? Ага, фаза Эвандера Холифилда. О, чувак, ты был так возбужден, что практически подошел ко мне. Эй, я могла бы иметь тебя, если бы хотела. Вы с Моной вместе делаете праздничную открытку? Хотите, чтобы она переехала к вам? Делать микс? Хорошо. Вы сказали: "Я люблю тебя"? Можно сказать, я люблю тебя. Это пощечина. Привет, Роджер. Рэйчел ммм, я только что разговаривала с этим парнем и думаю, он займется с тобой сексом. С фабрики текилы? Иди сюда. Я могу дышать через рот. Обещаю. Эй, кстати говоря, как насчет того, чтобы разослать праздничную открытку в этом году? Обожаю! Это огромный! Откроем! Открой это! Боже мой! Ну, может, в гостевой спальне поставим. Хорошо. Вы издеваетесь?! Практически все детство я провел в аркаде! Это похоже на… Боже мой, это моя вторая любимая игра! Ну я правда не помню, как она называется. Ну, ты просто - вставляешь четвертак, знаешь, потянешь за ручки и выиграешь, как шоколадный батончик или что-то в этом роде. Не жалей меня! Я как всегда побеждал! Хорошо, я следующий. Не надо! Не запускайте другую игру! Я сказал, что я следующий! Фиби! Чендлер! Фиби увлечена игрой! Ты думаешь, что это глупо, только потому, что хреново. Нет! Нет нет! Я люблю это! Это отличный подарок! На самом деле, почему бы вам не пойти домой и не дождаться открытки с благодарностью? Хорошо. Фиби, вот и все. Давай, вылезай - из кресла. Убирайся! Да ладно. Фиби! Привет. Ну, это явно не душ и не бриться. Минутку, ты весь день сидел дома и играл в мисс ПакМэн, а я ушел на работу, как какой-то болван?! Что с рукой? Чендлер, зачем тебе это? Думаешь, это умно? Погодите, этот не грязный. А, ну, если не уберёшь, то от меня не получишь. Но Бен придет сюда завтра, чтобы сыграть в эту игру, этого не может быть. Чендлер! Ему семь лет он не дурак. Слушай, я сейчас отключу. Милая, тебе надо побить свой результат! Хорошо. Хорошо, я сделаю это. Мне просто нужно убрать это с экрана. Кэрол и Сьюзен до сих пор расстроены тем, что вы научили его тянуть меня за палец. Понятно. Я сбегу оттуда. Я вернусь сюда. Хорошо, давай, мисс ПакМан. У него. Верно. Ну, ты просто маленькая сучка, не так ли? Все они Чендлер. Но сегодня вечером приедет Бен и он этого не видит. Боже мой, Фиби, ты в огне! Не трогай ее! Привет. Я только что приняла потрясающую ванну. Постой, они тебе со мной нравятся. Ой, бани такие расслабляющие! Как ты думаешь, какая грязная? Говорю вам, если бы у вас были свечи, пузыри и музыка, вам бы это понравилось! Это избавит вас от стресса. Мальчик, у меня для тебя сюрприз! Нет, но ведь кто-то не откажется от этой идеи? Я рисовала тебе ванну! Не могли бы вы мне попробовать? Да ладно, я использовал все свои лучшие вещи! Я зажег свечи. Я поставил музыку. Я использовала соли для ванн и пенную ванну! И получил этот маленький пластиковый корабль ВМФ. Так это баня для мальчиков! Клянусь, если попробуешь, тебе обязательно понравится! Совершенно верно. Спорим, я знаю, как пойдет эта дискуссия. Итак? Я же говорил, что вы банщик! Эй, когда ты выйдешь, может быть, я смогу сделать тебе уход за лицом! Здравствуйте? Знаете что? Я думаю, я подожду здесь. О. Что не так? Что? Хорошо, поговорим о другом. Ну, вообще-то у меня с Джоуи был очень странный разговор. Он говорил о правилах, о добре и зле, и. Да? О чем он говорил? Это была долгая ночь. Ладно, он говорил о правилах. Умм, а на людей смотрят иначе. Что он вам сказал? Хорошо. Итак, ты, я и Лондон. По-другому смотрю на людей. Может, он хочет с кем-нибудь сделать то, что мы с тобой сделали в Лондоне. Погодите! Он замолчал, как только вошла Фиби! А Фиби - его друг, поэтому он думает, что это нарушит правила! Минутку! Это миссис Триббиани! Зачем мне что-то говорить? Что двое наших лучших друзей могут начать величайший роман в своей жизни! И они бы поблагодарили меня, и мы могли бы завести детей? Оставайся здесь! А у вас это было? Я думал, что потерял. Приобрел новую, вроде, месяц назад. Ничего. В смысле, я-я, правда, не стоит говорить. Я имею в виду, я действительно не должен. Молодец! Ты кому-то нравишься! Нет! Это Джоуи! Вам это интересно? Думаю, в этом есть смысл. Так ты думаешь, что собираешься с ним поговорить? Не Чендлер, а просто Джоуи. Привет. Ага, пойду в ванну. Я просто куплю журнал. Как вы думаете, чем занимаетесь? Я знаю, что вы новичок в этом, но это совершенно недопустимый банный декор. Хорошо, можно принять ванну, но я беру твою лодку. Теперь ты просто девушка в ванне! Она вытащила это из меня! Она как колдун! Как все прошло? Что? Не думаю, что меня это волнует. Боже мой! Друг, на которого он смотрит иначе, но это неправильно. Это Рэйчел! Милый, прикрой лодкой! Да ведь вместе приятно делать это, не правда ли? Я тебя не трогаю. Это соли. Привет, как дела? Ну ладно. Без проблем. Хорошо. Держи. Хорошо. Что?! Фиби! Вы как бы поймали меня в неподходящее время. Да! Точно. Нет. Фиби, я могу объяснить! Ну ммм, Александре уже было. Фиби, не расстраивайся! Привет, милый. Мы только что получили свадебный подарок от Боба и Фэй Бинг они не любят нас не так ли? Нет, не сказано, откуда. Куда мы его вернем? Почему бы нам просто не найти ему место? Нет! Вот где мы храним консервы! Вы совсем забыли все, чему научились во время ориентации? Ну ладно. Вот, почему ты не позволяешь мне это сделать? Без причины. Я храню там личные вещи. Женские штучки. Чендлер, тебя там ничего не интересует! Если любишь меня ты - отпустишь. Спасибо! Ну, это… то есть я бы просто… я бы стеснялся. Ты мой друг Я был бы голым. Другое дело, мы были соседями по комнате! И когда?! Да ладно тебе, Фиби, ты понимаешь, почему для меня это было бы странно. Хорошо, если это так для тебя значит. Динозавры. Да. Здорово! Ух ты, Фиби, ты молодец! Нет. Оооо. О. Ах, да! Ооооо! Ох! Ах, да! О Боже, Фиби! О, вот оно что! Это оно! Прямо там! Ой! Ооо-ооо-оооо. Привет. Должен сказать, вчера было потрясающе. Этот массаж был таким приятным! Ну что, у нас еженедельная встреча? Хорошо. Что? Что происходит? Что? Что?! Ты псих! В моих звуках нет ничего сексуального! Ой, это так неловко. Боже мой, мне больше никогда не делать массаж! Неужели?! Вы уверены? Наверное. Как вы туда попали?! О нет! Вы не должны были этого видеть! Нет, Чендлер, ты не понимаешь! Хорошо! Хорошо! Хорошо! Отлично! Теперь ты знаешь. Хорошо? Знаешь, я болен. В самом деле? Обещаешь, что никому не скажешь? Ну… это просто ммм… Боюсь, ты все испортишь. Оххх. Ой. Ой! Ох! Боже! Ну да прямо там! Эээ, Фиби? Фиби, давай. Я хочу показать тебе кое-что в ванной. Ничего. Я просто хочу узнать мнение Фиби на День святого Валентина. Не совсем. Хорошо, старший брат. Как вы думаете, что из этого заставит вашу младшую сестру выглядеть привлекательнее, чтобы ваш лучший друг захотел сделать ее? Хорошо! Я сейчас уйду. Я скатываюсь во что-то менее комфортное и немного более распутное. Так что ты думаешь? Еще есть! Что это? Это видео рождение ребенка? Милая, это Фиби. Почему ты вообще это смотрел? Чендлер, если ты думал, что я собираюсь достать тебе порно на День святого Валентина… ты был прав! Судя по всему, это о молодой девушке, которая переезжает в большой город в поисках славы, но в итоге занимается сексом с множеством парней! Да, у него четыре запуска! Ой, подожди минутку. Это не звезды. В любом случае, ты хочешь взглянуть? Дорогая, что происходит? Мммм. Чендлер, мы не можем позволить этой ленте разрушить День святого Валентина! Рождение ребенка - это естественное дело! Это прекрасно. Ой! Боже мой! Неудивительно, что мама меня ненавидит! Не трогай меня! Сколько времени прошло в этот раз? Так лучше. 90 секунд - это долгое время, чтобы не думать об этом… за исключением того, что я только думал об этом. Ладно, надо это пройти! Почему бы нам не избавиться от ленты и не сделать вид, что ее никогда не существовало? Хорошо. О, слава богу! Заходите! Боже мой. Рэйч, ты знаешь ту запись о родах, которую хотела посмотреть? Это здесь. Нет, но свитер, пахнущий мной, я оставлю рядом с тобой! Она права… конечно, нет. Дорогая, возьми ленту. Это… по-прежнему красиво. Знаю! Я знаю, мне тебя очень жаль! Ох уж эти мизинцы! О… Рэйч! Привет. Я только что поговорил с Джоуи, я просто… я хочу посмотреть, как у тебя дела. Хорошо, я знаю, что тебе больно, и-и я хочу поддержать тебя, но не повторяй этого снова. Дорогая, не думаю, что нам стоит об этом беспокоиться! Во-первых, он, он никогда не расскажет ей, что чувствует к ней. И даже если бы он это сделал, вы не представляли, как она отреагирует. Джоуи… он даже не думает о Рэйчел! Нет! Он думает только о том, как ты это воспринимаешь! Я имею в виду, послушай, это его полностью пугает. Он говорит о переезде в Вермонт. Говорит, что хочет уехать из страны. Он думает, что вы его ненавидите. Милый, даже представить не могу, как тебе это должно быть тяжело. Но я не хочу, чтобы ты потерял из-за этого Джоуи. И прямо сейчас ему просто нужно знать, что ты все еще его друг. Хорошо. А теперь сделай это поскорее, он просто спросил меня, как конвертировать его доллары в деньги Вермонта. Привет! Ребята, чем вы занимались? Знаю! Что это, 1985 год?! Не совсем. Итак, Дон, какие еще рестораны тебе нравятся? Боже мой! Это мой ресторан, я там шеф-повар. Нет! Ой, я хочу латте. О, знаешь что? Если ты собираешься говорить обо мне, я пойду с тобой. Фиби, молодец. Ага! О, он великолепен, я люблю его. Я тоже! Да, Чендлер этого не вынесет. Он даже не разрешает мне есть в доме голубой сыр. Знаете, чем бы я хотел заняться? Я бы хотел поехать во Францию и не есть ничего, кроме хлеба и сыра - даже хлеба, только сыр. Нет, я хочу хлеб. Ага. Ах, и выпечка… И паштет. Ой, я правда не под кайфом, просто раньше была толстой. Я завтра перееду! Я хочу, чтобы Дон и Фиби пришли. Разве это не было бы хорошо? С тобой все в порядке? Ты весь день вёл себя странно. Блин! Что с тобой? Хорошо, что происходит? Чендлер, ты не веришь в родственные души? Я тоже не верю в родственные души. Нет. Не думаю, что нам с тобой было суждено оказаться вместе. Я думаю, что мы полюбили друг друга и много работаем над нашими отношениями. Иногда мы очень много работаем. Нет, у меня были сомнения по этому поводу. Вы понимаете, как сложно это будет очистить? Знаю. Джоуи, тебе нужно с ней поговорить! Привет, Рэйчел! Я его не вижу. Привет! Может, он в сахарнице! Джои? Неа! Что случилось? Играли в игру. Конечно. Вы слышали? Милая, тебе нужно с ней поговорить. Здравствуйте? Нет отказа? Меня сбили в жирном лагере! Мальчик, дети злы, когда голодны. Это Рэйчел. Я имею в виду, что ты собираешься делать, никогда больше не заговоришь с ней? Я имею в виду, я знаю, что это странно, это неловко, но ты должен хотя бы попробовать. Готово. Прочтите мой. Я шеф-повар. Я не могу получить повышение. Вы про розовую рубашку? Нет, я твою розовую рубашку не видела. Чай подбадривает Фиби. Дорогая, а что за диск Брюса Спрингстина по делу Кэт Стивенс? Ладно, а где диск Кэт Стивенс? Где диск Джеймса Тейлора? Хорошо. Не нужно паниковать. Глубоко дышит каждый. Хорошо, ммм, нам просто нужно потратить немного времени и положить компакт-диски в правильные футляры. Хм, не знаю. Мы действительно должны это обсудить. Ладно, извини. Вы с Джоуи, оба сосредоточены на этой неудобной вещи, вам нужно сменить тему. В следующий раз, когда вы увидите его, попытайтесь заставить его говорить о чем-нибудь другом. Да, вроде не знаю, может у вас есть рабочая проблема, по которой вам нужен его совет. Хорошо. Дорогая, саундтрек к фильму "Полиция Майами"? Действительно? Я правда не знаю, что тебе сказать, Рэйч, правда не знаю. Я имею в виду, может быть, Джоуи сможет помочь тебе с твоей большой рабочей проблемой. Да, Джоуи, она… У Рэйчел очень большая проблема в работе, и это ломает голову. Ух ты! Понимаешь что, если мы собираемся приготовить ужин, нам придется уйти. Ага. Дорогая, оба ваши. Ага? Проблема с работой? Вы сказали, что ваш босс хочет купить вам ребенка?! У Чендлера две копии Энни! Это не ваша обычная химчистка. Что?! Не волнуйся, Фиби, ты с кем-нибудь встретишься. Если я смогу встретить отличного парня, ты тоже сможешь. Вы издеваетесь? Вот где удаляются пятна! Хорошо? Для меня это как Диснейленд. Я буду здесь смотреть танец чистых рубашек. Ой, чернильное пятно! Эй, могу я посмотреть, как ты это получишь? Ага. Да, кстати. Было бы хорошо, если бы в этом году я поставил тост за маму и папу? Да, очень бы хотелось. Да! Каждый год Росс произносит тост, и это всегда действительно волнует, и всегда заставляет их плакать. Что ж, в этом году я заставлю их плакать. Нет! Действительно! Каждый раз, когда Росс произносит тост, все плачут, обнимают его, хлопают по спине, и все подходят ко мне и говорят: "Боже, твой брат". Знаешь, что они скажут в этом году? "Боже, ты" Неужели вы это умеете? Ой, я готовлю тост за вечеринку, как я люблю это называть. Sob fest 2002. Эй, посмотри. Это мертвая собака. Это ЧиЧи она умерла, когда я учился в старшей школе. Хорошая штука, а? Моим родителям подарок. Это так мило. Что?! Это моя старая собака. Он скончался много лет назад. Это на острове. Это в Массапеква. Хорошо, у меня есть карточки для заметок. У тебя есть подарки? А у меня ключи от машины. Да. Он назвал Скоростную автомагистраль на ЛонгАйленд конкретным чудом. Просто, это так много. Чувствую себя ужасно. Как раз перечитываю тост. Эти двое никогда не узнают, что их поразило. Я не могу дождаться. Они будут так сильно плакать. Они будут бороться за дыхание. Пора тостов! Умм, сейчас-сейчас, я знаю, что Росс обычно произносит тосты, но в этом году я собираюсь это сделать. Нет-нет, будет здорово. Действительно! Мама, папа, когда я женился, одна из вещей, которые убедили меня в том, что я смогу это сделать, - это удивительный пример, который вы двое подали мне. За это и за многое другое хочу сказать вам спасибо. Я знаю, что, наверное, недостаточно говорю, но я люблю тебя. Когда я оглядываюсь вокруг, я, меня опечаливает мысль о тех, кто не мог быть здесь с нами. Нана, моя любимая бабушка, которая так хотела бы быть здесь, но не может, потому что она мертва. Как и наша собака ЧиЧи. Я имею ввиду, посмотри, какая она милая. Было. Сделай мне одолжение и передай это моим родителям. Помни, она мертва. Хорошо, она и Нана ушли. Ух ты! Эй, кто-нибудь помнит, когда Дебре Уингер пришлось попрощаться со своими детьми в условиях нежности? Не видели этого? Нет фанатов кино?! Хотите услышать что-нибудь грустное? На днях я смотрел 60 минут этих сирот в Румынии, о которых так забросили, что они были неспособны любить. Вы люди каменные! За маму и папу! Что бы ни! Ладно. Я сдаюсь. На 40- летнем юбилее мамы и папы речь пойдет именно вы. Да ладно. Привет! Как это круто?! Мы знаем, что три проигрывают! Я касаюсь трех! Три вниз знают, что я женат, а какие дела у троих? Думаешь, мы очевидны? Джоуи! У тебя все отлично! Пока. Так не скажешь! Ты не знаешь! Я имею в виду, я думал, что потеряю сознание от боли! Как бы то ни было, я пытался, но я не мог, так согнуться. Итак. Ты с ней спал? Привет! Также звонили обе твои сестры, и ни одна не успела. Боже мой, твоя мама! Ну, учитывая, что мы ее забыли пригласить, было бы ужасно большим совпадением, если бы она была. Ну, это не моя вина, Фиби отвечала за приглашения! Да отдохни! Ладно, знаешь что? Не волнуйся, ладно? Мы позаботимся об этом. Мы ей перезвоним. Просто иди домой и приготовься. Вперед! У меня это есть в моей книге. Идти! Подождите минуту! Если вы отвечаете за приглашения, почему я должен ей звонить? Привет, миссис Грин! Привет, это Моника Геллер. Привет, ммм, я знаю, что это последняя минута, но мы решили устроить импровизированный детский душ для Рэйчел сегодня. Извини. Мне очень жаль. Боже мой, моя задница в поту! Пожалуйста! Пожалуйста! Вы можете придти? Сегодня четыре часа. Спасибо. Сукин сын! Вы заказали стриптизершу для душа?! Это совершенно неуместно! Привет! Да, большое спасибо. И снова нам очень жаль. Мы не могли чувствовать себя хуже. Она все еще злится. Фиби, Сандра тоже на тебя злится. Вас это не беспокоит? Хорошо. Я могу это сделать. Мне нужно припудрить свою задницу. Что? Для меня было бы честью, если бы она захотела жить со мной. Верно. Правильно, вы идете туда и говорите ей, что не хотите, чтобы она жила с вами. Не принимайте нет за ответ! Это здорово! Теперь она будет злиться на Рэйчел! Знаете что? И я просто наберусь туда и буду как дочь, которой у нее никогда не было. Да! Да! И я думаю, что первый подарок, который откроет Рэйчел, должен быть от бабушки ребенка, потому что ты самый важный человек в этой комнате. И в мире! Рэйчел, послушай свою маму. Она очень умна. Все будет хорошо! Стоило попробовать. Это страшно. Ты все еще такой смешной. Ты такой смешной. Что мне делать? Знаешь что? Ты-ты прав. В самом деле? Хорошо! Я буду! Миссис Грин? Миссис Грин! Уйти с вечеринки, не попрощавшись с хозяином - это грубо! Да, и когда кто-то извиняется перед вами, достойный поступок - это принять это! То, что я сделал с тобой, было сделано не специально! Но то, что вы сейчас делаете для меня, просто злобно! Верно! Может быть, тебе пора хорошенько взглянуть в зеркало, молодая леди… старушка… леди! Так что, когда вы будете готовы извиниться передо мной, я вас прощу. Добрый день! Я не чувствую ног! Ага? Я тоже горжусь собой. Ага, не могли бы вы принести мне чего-нибудь выпить? Хорошо. Миссис Грин! Хорошо, мне очень жаль! Я прошу прощения за. Хорошо, я прикусил язык, но мне все равно очень жаль! Привет! Боже мой! Посмотрите все газеты! Это должен быть хороший обзор! Это здорово?! Боже мой! А как насчет остального Манхэттена?! Боже мой, это ужасно! Я так унижена! Вы не думаете, что эммм, "Махи Махи от шеф-повара был ужасно ужасен", это плохая пресса? Он прав? Неужели я… Я ужасен? Мы сказали в кино, а. Джоуи! Теперь, когда ты здесь. Привет, Джоуи, попробуй это. Помнишь того парня, который дал мне плохой отзыв? Что ж. Я отомщу! Нет. Он ведет курс кулинарной критики в Новой школе, поэтому перед тем, как пойти в кино, я хочу пойти туда и заставить его еще раз попробовать мою боллетную базу. О, я не могу дождаться, чтобы завтра прочитать первую страницу "Пост"! "Ресторанный обозреватель признает: я ошибался насчет Моники". Привет! Умм, я Моника Геллер, я шеф-повар у Алессандро. Я считаю, что то, что вы сказали обо мне, действительно несправедливо, и я бы хотел, чтобы вы дали моей базе для боулей еще один шанс. Ложка? Так что ты думаешь? Могу. Ну ммм, у них обоих есть яичный желток и масляная основа, но в борнезе есть лук-шалот, ширвел и, самое главное, терадин. Моника. Хорошо. О нет! Я ничего не знаю о кулинарии. Мне пришлось спросить у кого-то, как это называется, когда, когда вода производит эти маленькие пузыри. II-прости, твой-твой рот был набит, я не слышал, что ты сказал. Умм, сними шляпу перед кем сейчас? Верно. Знаешь, ты меня так раньше звал, поэтому я взял на себя смелость слепить звезду из алюминиевой фольги. Теперь без давления, тебе нравятся мои печенья, ты отдаешь мне звезду. Ух ты! Звезда! Я знаю, что вы все меня ненавидите, и мне очень жаль, но мне все равно. Джоуи! Я так тобой горжусь! Простите? Он даже не знает, что делает! Верю! Я профессиональный повар! О, расслабься! Это не судебная драма! Простите, это просто ммм… Я готовлю в этом ресторане, у Алессандро, и ммм, у меня просто очень плохой отзыв. Знаете? Ой, я совсем сумасшедший, а ты - еда любишь? Ладно, не воняю. Я хороший повар. Хорошо. Ой, смотрите! Актерское мастерство для начинающих! Хотите чувствовать себя хорошо? Хорошо. Мы возьмем лимузин? Ой, люблю лимузины, когда никто не погиб! Что ты здесь так рано делаешь? Что ж, Россу было наплевать на то, чтобы быть здесь, так что я думаю, что его нет. Вы откладываете, вы проигрываете. Ну тогда кто-нибудь дремлет. Джои, не то чтобы это могло повлиять на тебя вообще, но если ты выберешь меня, я планировал надеть платье с блестками, укороченное здесь. Звезда в кино. Подожди, ты собираешься его забрать только потому, что он заплатил тебе за выстрелы в голову? Джои, я не думаю, что ты понимаешь, насколько распутно это платье! Опоздала больше, чем на неделю! Она должна получить это сегодня, верно? Хм, хотите, чтобы было интересно? Готов поспорить, что завтра она получит его к этому времени. Ладно, сколько? А пятьдесят баксов? Черт побери! Черт! Вот твои пятьдесят баксов! Ну хватит! Дважды или ничего, что она будет завтра! Хорошо. Она в ванной. Я с ней на этом. Привет! Что сказал доктор? Есть новости о том, когда появится ребенок? Ну что это? Что это? Если это поможет принести сюда ребенка, как сегодня. Я имею в виду, я думаю, тебе стоит это сделать. Сделай это! Я просто говорю, что для вас это было очень давно. Я имею в виду, что у женщин есть потребности. Сделай это, получи свое! Хорошо, давайте будем практичными, если Росс не хочет этого делать, он не единственный парень в мире, с которым можно заниматься сексом. Вы можете одолжить Чендлера - Чендлер хорош! Ничего. Я просто хочу, чтобы сегодня родился ребенок. Ладно, ладно! Я держу пари, Фиби, что у тебя будет ребенок, и я не хочу снова проигрывать! Погодите! Теперь я ставлю против всех троих? Ну ладно! двести. Вот и все. Я задолбался. Мне все равно, когда появится ребенок, больше никаких ставок. Здравствуйте? Ага. Ага. Хорошо. Думаю, мы можем поспорить еще раз. Откуда вы это узнали?! Джоуи! Чендлер! Пора! Вы все знаете! Ой, подождите, дважды или ничего. Бьюсь об заклад, ребенок больше семи фунтов. Бьюсь об заклад, у него есть волосы. Бьюсь об заклад, это девушка. Как дела? Мы взяли такси. Вы, ребята, гуляли? Эй, хочешь что-нибудь посмотреть? Умм, будет весело. Смотри, как я схожу с ума, Чендлер. Медовый? Послушайте, э-э, я-я немного подумал, и я не знаю, потому что мы здесь или у Рэйчел рожают, но ммм, я думаю, мы должны попытаться завести ребенка. Что-что-что это теперь?! Что?! Ты шутишь, что ли?! Ты-ты-ты думаешь, что мы готовы родить ребенка?! Да, но я просто лажала с тобой, пытаясь сделать твой голос таким высоким и странным, как мой сейчас! Ладно, отойдите, мистер! Ого. Потому что я готова родить ребенка. Я просто хочу, чтобы Джоуи был отцом. Готово! Прямо там! Это все, что я хотел! Боже мой! Если ты так сильно хочешь ребенка, просто иди и укради его! Что с тобой творится? С каких это пор ты так без ума от младенцев? Что? У нас все хорошо. Ну, может, я готов. Я имею ввиду, это немного страшно, но, может быть, это правильно. Что?! Так что, попробуем? Я имею в виду, мы пытаемся? Ладно, погоди. Ага. Ну, можно попробовать. Сейчас. Нет, не здесь. Может быть здесь. И он такой чистый! Думаю, мы нашли место. Гм, погоди! Хотите немного поднять настроение? Хорошо! Хорошо! Сделай меня бесплодным, но ладно. Хорошо. Поторопитесь - подождите! У нас есть презерватив? О верно! Можно, а можно в нем секс. Хорошо, мистер! Удобри меня! Это похоже на Дженис? Привет! Не могу поверить, что это длится так долго. Как поживаешь? Боже мой! Она потрясающая. Ой, я так рада, что вы, ребята, напились и занялись сексом! Что с тобой? Ничего страшного, дорогая, ты найдешь имя. Да, их выбирали с четырнадцати лет. Ммм, ладно. Если это мальчик, то это Дэниел. Не хочу говорить. Хорошо. Это Эмма. Бери. Это явно Эмма. Да, но я люблю тебя больше. Кроме того, с Bing ничего не работает. Так что я облажался. Я имею в виду… О, привет, Эмма. Ага, это ты. Ты наша маленькая Эм. О, что это за милая? Какие? О, ты хочешь маленького кузена? Вы хотите двоюродного брата прямо сейчас?! Знаю. Эй, ты понимаешь, что мы, возможно, только что навсегда изменили нашу жизнь? Возможно, мы только что создали семью. Через девять месяцев мы можем быть здесь и иметь собственного ребенка. Привет! Эй, посмотри, кто здесь! А, тётя Лидди идёт? Значит, мы получаем по пять долларов! О чем? Разве она не красива? Хочу ребенка. Давай! Да ладно, если мы снова займемся сексом, наши шансы забеременеть увеличатся вдвое. Как вы думаете, этот шкаф еще доступен? Сделка! Ой, до сих пор не могу поверить, что папа видел, как мы занимаемся сексом! Он не попал на один из фортепианных концертов, но он видит это! Привет, папа! Я все еще могу так называть тебя? Не весело?! По правде говоря, папа, мы, мы пытаемся. Да, мы пытаемся забеременеть. Ничего страшного, папа, подождем попозже. Папа?! Папа! Я не думаю, что нам нужно слышать о конкретных позах, в которых вы и мама занимались сексом. Мне сейчас нехорошо. Привет. Ну, сейчас хорошее время. Я иду, чтобы мне отрезали уши. Что? Он что, ненормальный?! У тебя только что родился ребенок от Росс! Что?! Вы с ума сошли? У тебя только что родился ребенок от Росс! Это так неуместно. Нет, это еще хуже. Это не правильно. Это… Он больше моего! Вы не можете выйти за него замуж! Ну ты его любишь? Конечно? Милая, вопрос в том… ты действительно хочешь выйти за Джоуи? Привет, папа! Хорошо, я не хочу отрицать, поэтому скажу, что большинство купленных вами знаков хорошие. Такая сексуальная. Мед. Дорогая, пойди полежи. Фиби знамения! Фиби! Но я мог взять одну из этих маленьких ножек и положить ее в карман лаваша. Вау, он правда не отпускает, не так ли? Разбивает тебе сердце, не так ли? Хорошо, вот кое-что, в нем говорится, чтобы попытаться поднести ребенка к своему телу, а затем быстро покачивать ее из стороны в сторону. Сработало! Умм, она Рэйч, а не она. Боже мой, я схожу с ума. Попробуй еще раз покормить ее. Знаю, поэтому еще раз и сказал! Привет. Ладно, как дела. Ага. Что? Кто так говорит? Что происходит? Простите? Талса, Оклахома! Чендлер, я даже не хочу смотреть мюзикл "Оклахома"! Ты хочешь сказать, что мы переезжаем в Оклахому, или что ты гей? Хорошо, не то чтобы это имело значение, но они, по крайней мере, предложили вам огромную прибавку? Спасибо. Ой, она неправильно поняла, она думала, что переезжает в Талсу. Около полутора недель. Рэйч, попробуй удержать ее по-другому. Просто ты новичок, поправится, вспомни свой первый день на работе. Я имею в виду, это не могло быть легко, но ты понял это. Хорошо, я возьму ее сюда. Bouncy baby, Bouncy baby, Ooh baby baby, Ooh baby baby, Ooh baby baby. Сработало! О, детка, детка, детка, детка! Не могу поверить! Она спит! Я уложил ее спать! У меня настоящие магические способности! Да, я Моника, супер-тетя. Да! Что? Нет-нет-нет! Что? Тссс! Мы только что уложили ее спать. Нет. Что!? Понятно! Понятно! Понятно! Понятно! Понятно! Понятно! О чем ты говоришь? Мы все вместе прямо сейчас. Боже мой! Привет! Хммм. Это не то, что я ношу. У меня овуляция, и Чендлер будет дома с минуты на минуту, поэтому я подумала, что мы попробуем перед ужином. Поверьте, мы с Чендлером не виделись больше недели. Мы, наверное, будем там первыми. Добро пожаловать домой. Я скучал по тебе. Присоединяйтесь ко мне в спальне? Ладно, ты хочешь так сыграть? Душ не нужен. Что я чувствую? Я чувствую запах дыма. Дорогая, ты курила? Как можно курить в таком возрасте? Вы не видели ту рекламу, где маленький ребенок идет к дедушке, это пугает. И что? У тебя нет силы воли? Вы сказали, что это сексуально! Правильно, потому что я снова запрещаю вам курить. Угу. Не шутите надо мной, ладно? Я сейчас очень, очень расстроен. Да. Что ж, я скажу тебе, что мы будем делать: мы уже опоздали на праздничный ужин Фиби, так что ты туши сигарету, мы отложим ссору и займемся сексом. Секс! Это последний день овуляции, и если мы этого не сделаем сейчас, нам придется подождать до следующего месяца. Ага! А, и никаких объятий. Хорошо, ненавижу, когда ты это делаешь. Больше времени проводи с галстуком. Это сделает ребенка. Ну конечно, теперь вы Мистер Чувствительность. Но когда ты захотел заняться сексом сразу после похорон моего дяди. Нет, ты прав. Мы не должны так поступать. Хм. Как бы то ни было, мне очень жаль. Я не должен был так сильно обрушиваться на тебя из-за курения. Итак, вы выкурили несколько сигарет, это еще не конец света. Ага. Хотите? Хорошо. Знаете что? Не будем говорить. Ох, я до сих пор злюсь на тебя за курение. Бла-бла-бла-бла. Я только что это сказала, потому что у меня была овуляция, а вы сказали, что не будете заниматься со мной сексом, пока мы ругаемся. Верно, свой достал. С Днем Рождения! Ну, немного поссорились. Вы говорили девушкам, что вы Кеннеди. Ох, спасибо. Вау, немного туго, не так ли? Почему у вас не было стола побольше?. У вас был большой стол, но они заставили вас двигаться. Ага, заткнись, Моника. Я полагаю, что Чендлер съест копченую утку. Зачем вам это? Мама здесь? Я хотел пообедать с ней сегодня, она сказала, что ее нет в городе. Видите ли, у меня овуляция. Да, смоки, вот что было. Я просто не могу насытиться. Пока. Итак, у меня, наверное, еще овуляция. Хотите попробовать еще раз? У нас мало времени. Как только яйцеклетка опустится в яичники. ЛЮБЛЮ СВОЮ НОВУЮ РАБОТУ! ТЫ СТАРИ СВОЮ ЖОЛУ Я ЕСТЬ! У меня был лучший первый день в жизни! Кухня: вдвое больше, чем у Алессандро. Да-да-чисто. Не только уборка в отделении здравоохранения. Чистота Моники. Да, и люди такие милые. Есть один парень, Джеффри, он мэтр Д, Чендлер, ты его полюбишь. Он, без сомнения, самый забавный парень, которого я когда-либо встречал. Может, он не дал тебе шанса. Ну что ж. Это было твое окно. В самом деле? Ученый? Продолжайте. Фиби! Вау, разве не парадоксально, что Дэвид явился в тот же день, когда вы с Майком обменивались ключами? Что ты собираешься делать? Давиду надо сказать! Привет! В вашей кабине была герметичность? Нет, это просто напомнило мне то, чем сегодня занимался этот парень на работе. Я же рассказывал тебе об этом забавном парне, Джеффри, верно? Ну, он сделал вот это. Тебе, наверное, пришлось быть там, но это была Лайза Минелли, запертая в нашей морозилке, она ела сырого цыпленка. Привет! Вот ты где. Ага! Думаю, это здорово! Ой. Как они? Да. Чем заканчивается этот приговор? Ну и что? Вот почему он так странно себя ведет? Он ревнив? Боже мой, это безумие. Не то чтобы меня привлекал Джеффри. Не могу поверить, что он так расстроен из-за этого. Ооооо. Ладно, ладно. Чендлер, ты, прекрати! Ну, я не знаю. Я-это, как ты говоришь. То есть ты смешной. У тебя есть такая забавная штука. Ты веселый парень! Милая, послушай. Тебе не о чем беспокоиться с Джеффри. Ну, ты, ты другой смешной. То есть ты, ты более саркастичный аа-и, ну, он есть, немного, и впечатления, и, и лимерики. Милый, знаешь, я думаю, ты веселый! Да ладно, ты знаешь ту шутку, которую рассказывал мне на прошлой неделе? О Джерри Льюисе и девушке с ленивым глазом? Это убило меня. Милый, расслабься. Вчера вечером на работе Джеффри рассказал эту по-настоящему сексистскую шутку. После этого уже не так смешно. Хорошо, не пропустите этот рейс. Ты знаешь, что я люблю тебя. Неааа. Он все равно меня убивает. Прошлой ночью он заставил меня так сильно смеяться, клянусь, немного пописала. Что ты теперь делаешь со своими деньгами? Джо. Эму - птицы. Вы выращиваете их на мясо. Джоуи, я думаю, тебе стоит подумать о чем-нибудь менее рискованном. А, а вы знаете, кто продает отличную квартиру? Папа сказал мне. Они вместе играют в гольф. Ух ты, родители парня! Это большой шаг. Они просто собираюсь люблю тебя, просто будь собой. Прости, дорогая, но мы собираемся отвезти тебя за покупками. Это будет. Вы ходили с Wallis Pincer? Я знал, что вы этого не сделали. нет 1400! Она сказала ЧТО? Что вы делаете? Моника слышит стоны из квартиры. Значит, вы украли эту кассету из квартиры Ричарда? Эта пленка никогда не предназначалась для просмотра. Джоуи. Я бы хотел. С чего бы тебе? Возьми эту пленку и зачем тебе. Все это из-за того, что ты не можешь отрастить усы? Разве это не печально? Я имею в виду, вы видите, как это жалко? Вы. Чендлер, это не наша проблема. У нас есть друг друга. Это все. ЭТО НЕ Я! Этот ублюдок заклеил меня! Я-это так обидно! Большая пружина для новой пустой ленты, Доктор! Привет, милый, не могли бы вы помочь мне поставить тарелки? Нет, я думаю, нам стоит приберечь наш фарфор для чего-то особенного. Например, если королева Англии придет. Что, если что-то сломается, они такие дорогие. Хорошо, но если что-то сломается, и тогда придет Королева. Ага, как будто я позволю тебе поговорить с королевой. Осторожно. Осторожный. ОСТОРОЖНЫЙ! Простите. Я знаю, после того, как ты ушла из магазина, я выбрала другие. ну не обижайся милая, но твой вкус мне немного женственен. Привет. Привет. Итак. Добро пожаловать. Вы впервые встречаетесь с Эммой? да боже мой, я так тронут. Хорошо! Пора обедать. Все мы используем наш модный фарфор, гм и он очень дорогой, так что будьте осторожны. Ладно, просто чтобы пояснить, комедия с пластинками не получится. Росс издает какой-то звук, чтобы нам было больно. Нет, милый, свое. это специальная тарелка. Смотрите, это игра, тот, кто получит эту тарелку, побеждает. Это был я. Ладно, послушай, я знаю, что у тебя небольшой семейный кризис, но у тебя нет придется вытаскивать по тарелкам. То есть, на самом деле я думаю, что каждый должен резать свою еду вот так. Моника держит в воздухе ножку индейки над тарелкой, пытаясь отрезать мясо ножом. Вот так вот, ты защищаешь тарелку, и давай повеселимся. Ты меня не такой видишь? Привет. Вот ты где. Ты исчез после обеда. Росс и Рэйчел не понимают, о чем говорят. Я имею в виду, что это не так, как их такие ответственные. Эмма - продукт бутылки Мерло и презерватива пятилетней давности. Нет, вы этому научитесь. Вы перерастаете в это. Не знаю! Я хочу, чтобы с тобой был ребенок, потому что я думаю, ты будешь потрясающим отцом, как в веселых, так и в сложных частях. Вы слышите, как я говорю: "Вы заземлены"? Насколько это сложно? На мебели нет обуви. Вернемся в квартиру Моники и Чендлера. Эми сидит на стуле у эркера и выглядит сумасшедшей. Погодите. Что ты делаешь? Ой, как мило. Может, позже мы все посмотрим на мое свадебное платье. Росс выходит из гостевой спальни с сумкой для подгузников и автомобильным сиденьем, несущую штуковину, да, это технический термин. Он идет к Чендлеру. Положите тарелки в ящики! Положите тарелки в ящики! Забудьте о пузырчатой пленке! Нет времени! Рейчел и Эми "дерутся". Они на самом деле просто пытаются дать друг другу пощечины и продолжают бить себя по рукам. ага, я имею ввиду такие вещи случаются. Это просто тарелка. Это не так, как будто кто-то умер. Спасибо. Это было так красиво. встает и идет к входной двери Я пойду к Джоису и принесу пироги. Мне все равно. Боже мой. Я потерял желание ругать. Вроде только если придет королева? Пока тарелки! Что? Что-то случилось с пластинами? Здравствуйте? В самом деле? Но завтра вечером единственная ночь, когда я выйду из ресторана. Если ты пойдешь на игру, у нас не будет ночи вместе еще неделю. Чендлер, послушай, я не хочу быть одной из тех жен, которые говорят: "Ты не можешь пойти на игру. Ты должен проводить со мной время". Итак, если бы вы могли осознать это самостоятельно. Скажите ему, что вы давно не видели свою жену. Скажите ему, что поддерживать отношения на расстоянии действительно сложно. Скажи ему, что то немногое, что у нас есть, драгоценно. Привет. Добро пожаловать домой. Ага. Как вы думаете? О. Секундочку. Почему бы и нет? Значит, вы ему соврали? А, потому что, гм, ну, Чендлер будет дома через пару дней. Итак, я подумал, что буду практиковать искусство соблазнения. Ой, я просто привел в беседу сторону Чендлера. Вы знаете, типа Привет, как я выгляжу? "Действительно сексуально. Могу ли я быть еще возбужденным?" Потому что, один из них для тебя. Ура. Ладно, пока. Может, стоит и дальше тренироваться. Чендлер, ты должен сказать Джои, что ты не в Талсе. Я не хочу, чтобы он думал, что у меня роман. Да, потому что все хорошие планы начинаются с: "Я спущусь по пожарной лестнице". Вы не боитесь, что Джоуи во всем этом разберется? Я слышал это. Страшная голубиная спина? Чендлер! Ты дома! Что ты говоришь? Здесь нет мужчин. Как вы смеете обвинять меня в этом. Разложила подушки на кровати, чтобы походить на парня. Думаю, это ты. Не могу поверить, что вы думали, что я обманываю. Вы приносите мне извинения. Ах, это честная ошибка. Это могло случиться с кем угодно. Хорошо, увидимся. Джоуи? Не знаю, что сказать. Мы не должны были вам лгать. Можете идти. Тебе надо зайти в игру. Все нормально. Я хочу чтобы ты. Да, все будет хорошо. Знаешь, может, я останусь здесь и буду практиковать искусство соблазнения. Будет так жарко! Веселись. Не могу поверить, что тебя не будет здесь на Рождество. Это так несправедливо, тебе даже не нравится твоя работа! Просто. Тяжело не видеть тебя в течение недели, Ты не будешь здесь в новогоднюю ночь? Нет! Давай, Бен. Хорошо, Бен, почему бы тебе не открыть еще подарки, и Санта, Эй, думаешь, еще на ночь оставишь? Да ладно? Нет. Доброе утро, Тигр! Я готовлю тебе хороший обильный завтрак, чтобы ты набрался сил на сегодня. Ты поправишь меня и забеременеешь. Ну, у меня просто пропала эрекция. В жизни нужно найти свое увлечение. Теперь ты можешь быть тем, кем хочешь быть. Это увлекательно. Эй, погоди. Я могу помочь тебе с этим. Вам просто нужно быть организованным. Мы можем составить список ваших квалификаций и распределить вакансии по отраслям. Могут быть папки и файлы! Знаю! Моя эрекция вернулась! Хорошо, я просмотрел кучу руководств по карьере, скопировал и выделил ключевые отрывки и поместил их в папки по алфавиту, чтобы вы могли принять осознанное решение. Хорошо. Начнем с пятерки. Реклама. Остальное не хочешь посмотреть? Вы называете восемь часов наедине с моим этикетщиком зря? О, теперь я могу использовать свой измельчитель! Получил. "Носки. Потому что ноги твоей семьи заслуживают самого лучшего". Я действительно знаю кое-кого в рекламе. Я вырос с этим парнем, который является вице-президентом крупного агентства. Может, я смогу заставить его встретиться с тобой? Дай мне телефон. "Брак. Это не для всех". Ладно, пора малышка. Штаны прочь от Bing. Не видел тебя там, Геллер. Мы займемся сексом. Скажу так. Мы занимаемся сексом вне зависимости от того, здесь ты или нет. Привет, доброе утро, любимый. Должен сказать, после вчерашней ночи у меня немного ослабли колени. Извините. Но у меня такое чувство, что вчера вечером мы могли зачать ребенка. О чем ты говоришь? Что!? Ты это подделал? Вы подделали? Вы не могли это подделать! Ребят можно подделать? Невероятный. Единственное, что принадлежит нам! Кроме того, зачем вам притворяться, когда мы пытаемся завести ребенка? Нравится месяц? Неужели вы хотите подождать год? Очень хочу ребенка. Нет, я хочу, чтобы у тебя была работа, которую ты любишь. Не статистический анализ и реконфигурация данных. Просто я думаю, что никогда не будет подходящего времени для рождения ребенка. Я имею в виду, что теперь ты безработный, и через некоторое время ты найдешь новую работу, которая будет сильно загружать тебя. Всегда найдется причина не делать этого, но я думаю, что когда рождается ребенок, забудьте обо всех этих причинах. Будет очень страшно. Я имею в виду, боже. Когда у нас будет ребенок, будет так много всего, что мы не сможем контролировать. То есть в квартире будет беспорядок, у меня не будет времени убирать. Что, если ребенок залезет в ящик для лент? Испортил все ленточки?! Что делать, если нет места для ящика с лентой, потому что все место занимает детские вещи!? Куда денутся все ленточки!?! Да, пожалуйста! Хотел бы я сказать то же самое. Я немного встряхнул! Вы бы перестали на нее пялиться? Что с ней такого? Может быть, она очевидным образом привлекательна. Ага. Эй, это было мило с вашей стороны, ребята, что отступили и позволили Джоуи получить девушку хоть раз. Они выбрали меня, чтобы я поговорил с вами о детском лепете - это не очень хорошо. Отвези меня домой! Привет, Рэйч! Готовы к праздничному обеду? Приятно познакомиться. Так ты идешь на вечеринку к Рэйчел сегодня вечером? Вы просто так с ним были вежливы! Прямо там! Это было так фальшиво! Добро пожаловать на вечеринку. Я рада, что ты хорошо проводишь время. А? Может, он тебя так сильно беспокоит, потому что ты ему нравишься. Это как в первом классе, когда Скиппи Лэнгвилд всегда толкал меня на детскую площадку, потому что он тайно влюбился в меня? С постели ее не выгонят. Больше мне водки! Привет, Рах, тебе туфли достались! Вот что такое инсульт. Привет! Ни за что! У тебя была вечеринка, теперь у меня своя! Все хорошо? Ну, по крайней мере, тебе есть чему радоваться. Этот придурок Гэвин из твоего офиса не появился. Ой, мы не о тебе говорили. Нет, вылечиться невозможно. И снова пожалуйста. Нет, категорически не согласен. Нет, я думаю, что это нормально для парня делать что-то подобное. Такой вы актер. Не то чтобы тебе это нужно, Только если не надо вставать и петь. Просто я не умею петь. Нет-нет, у меня не работает. Ух ты! Я, должно быть, подрастаю! Значит, мне не нужно петь, а я могу просто сидеть и выносить суждения о других? Я там! Вы его поцеловали? Погоди, погоди. Я все время был дома. Как я это пропустил? Ага. Так как же ты все-таки поцеловался? Я думала, вы его ненавидите? Так вы думаете начать что-то с этим парнем? Похоже, тебе нужно подумать о том, чего ты хочешь, поговорить с Гэвином, и обязательно надо поговорить с Россом. Нет, я же сказал, что не могу. Что ты слышал, как я пою? Что? Да, я его качаю. Чуть-чуть, но, как же страшно! Даже не знаю, что бы спеть. Delta Dawn. Погоди, погоди! Я не могу петь перед всеми этими людьми. Привет! Я Моника, и я буду петь Delta Dawn. "Отвести вас в свой особняк в небе-у?" "Отведи меня в особняк на небе". Прошу прощения, песня окончена. Вы меня там видели? Не могу поверить, что сделал это. Не могу поверить, что пою для людей, и я им понравился! Эй, вы слышали это. Хорошо? Разве ты не слышал их. Я был великолепен! Большое вам спасибо за то, что заставили меня сделать это. Это лучший подарок на свете. Хорошо, думаю, для следующей песни я спою что-нибудь более оптимистичное. Все в порядке? О, как насчет указателя. Милая, ты как раз вовремя, я спою еще одну песню! И они меня любят! Ладно, смотрите! "Сегодня вечером мы это сделаем, сегодня вечером все остальное отложим. Сдавай это. Да какая разница, они все равно меня любят! "Я так взволнован." Привет! Конечно, сделаем. Что ты задумал? Боже мой. Прикинул, потому что вы с Росс. Хотите работу? Выключите Опру и разошлите резюме! Отлично. Ладно, знай, у меня будет овуляция с завтрашнего дня до шестого числа, так что не трогай себя в следующие 48 часов. Ага. Нет. Боже мой. Сегодня шестой?! Возможно, у меня закончилась овуляция! Возможно, я также подавал в ресторане очень сомнительное мясо. Хорошо. Эй, а где все мои палочки для овуляции? Здесь только один. Чендлер! Все в порядке. У меня все еще овуляция. Итак, займемся. Давай. Я знаю, что тебе больше не восемнадцать, но дай минутку. Боже мой, Эмма. О, милая, я забыла, что ты здесь. О, ты прав, мы не можем этого сделать. Мы не можем оставить ее одну. Если только. Может, здесь. Я имею в виду, что она вообще может осознавать в этом возрасте? Caнетodling? Не знаю. То есть, я думаю, заниматься сексом перед ребенком - это не так. Думаю, ты прав. А что за больной ублюдок хочет делать это на глазах у оленя? Она спит. Чендлер? Чем занимаешься? Она спит. Да, но надо действовать быстро. Ну, это было странно. Ты был громким, а я - быстрым. Ой, если бы мне не пришлось ждать, чтобы сдать тест на беременность. Боже мой, а где Эмма? Где Эмма? Хорошо, хорошо, я уверена, что Рэйчел пришла домой пораньше и забрала Эмму. Пройдите через холл, и я позвоню ей на мобильный. Эй, тебе лучше надеться, что мы беременны, потому что так или иначе мы отдаем ребенка Рэйчел. Эй, ты здесь заходил? Боже мой, тогда. О, слава богу! Эмма, вот ты где! Да, мы играли в прятки. Она просто, она любит, когда я драматичен. Нет! Нет, не надо. Пожалуйста, Джоуи. Она нас убьет! Разве что? В самом деле? Давай минуем момент. Милая, это невероятно! Росс, ты не придумал "молока достал"? Привет! Только что ушел. О чем она говорит? Хороший спектакль? Он так хорош в том фильме о Макбете. Нет, но… Я видел анонсы. Они сыграли ее прямо перед Чудаком. Привет! Может быть, обезьяна будет на прослушивании! Привет, как прошло прослушивание? Что случилось? Пока все хорошо! Что случилось? Значит, ты постарше. Попробуйте смотреть на позитив: у вас есть весь этот жизненный опыт. Какие они? Да ладно, кроссовки легкие. Вы все время носите кроссовки. Хорошо, а вы не думали использовать девушку с огромными молотками? Ты в порядке?! Откуда ты знаешь грабителя? Серьезно? Фиби, это ужасно! Вы " мать покончила с собой! Что ж, Росс, это, должно быть, напомнило тебе очень плохие воспоминания. Ну, Росс ограбили в детстве. Чудо-женщина! О да! В чем снова была его суперсила? Вот и все. Что? Ага? Итак? Боже мой! Привет! Чем занимаешься? Нет, похоже, это правильно. Ух ты, большой счет за кабель! Ха, у вас нет работы, но у вас нет проблем с заказом порно… в субботу днем?! Я был в доме!  что она была тем здоровенным парнем, который тебя ограбил? Ага.  все мы знаем? Ага. Я знаю. Боже. Я не видел, чтобы мои сбережения подвергались такому удару с тех пор, как я был ребенком, и они придумали двойную начинку Oreos. Что случилось со всеми нашими деньгами? Я думаю, что когда ты проходишь стажировку, мы просто тратим больше, чем приносим. Ой, но ты наконец-то делаешь то, что любишь! Я не могу просить тебя отказаться от этого. Хотя было бы неплохо, если бы то, что вы любите, было ну, поиск золота. Ладно, худший вариант, мы занимаем деньги у моих родителей. Почему бы и нет? Ух ты! Я понятия не имел, что у тебя такая гордость. Привет, Джоуи! Послушайте. Мне нужно знать, что то, о чем я собираюсь вас спросить, никогда не вернется к Чендлеру. Хорошо, во-первых. Было бы здорово. Но я здесь не для того, чтобы говорить с вами. Мне нужно занять немного денег. Но Чендлер одолжил тебе денег! Да ладно. Мне просто нужно оплатить квартплату и, еще какие-то счета. Две тысячи долларов? Ага. В любом случае, а вы собираетесь нанять мастера, который установит это? Ты свинья. И ты не можешь этого сделать. Ну ты знаешь, это все равно, что жить с девушкой. Только они не украдут вашу косметику. Если только они не играют "Вот так бы выглядела моя сестра" Это немного у вас, ребята? Мы этого не делаем! Скажи ей, что мы этого не делаем! Слышу свадебные колокола. То есть, жених? Я не хочу, чтобы она увеличивала грудь! Это безумие! Значит, вы сдались и решили кому-нибудь позвонить? Спасибо? Ладно, вы запутались. Ты хочешь секса или сделал что-то плохое? Хорошо. Знаешь старую классику, знаешь, хорошо выглядишь? Они все еще в порядке. Хорошо. Я знаю, почему, по-твоему, он так волновался, что я становлюсь больше? Боже мой. Мы пытаемся забеременеть, поэтому он, вероятно, начинает волноваться из-за того, что мое тело изменится. Вы его слышали! Нет больше! Ты идеальный! Только не становись больше! Боже мой, он звучал так же, как мой школьный тренер по борьбе. Знаешь что? Мне нужно поговорить с Чендлером. Милый? Об этом? Эм. Я собираюсь переодеться. Я стану больше! Ну, грудь увеличится, хотите вы этого или нет! И знаешь, что? Дело не только в моей груди. Моя задница тоже станет больше. Это своего рода пакетная сделка! Я думала, что я то, чего мы оба хотели! Джоуи, Чендлер знает, что я одолжил деньги. Нам всем жаль. Привет, Фиби, как дела? Тебе лучше? Понятно! В самом деле? Если ты этого хочешь. Черт побери! Ошибка новичка! Ладно, погоди, зачем Россу говорить всем в твоем классе, что ты такой. "гей, как длинный день"? Но это явно шутка. Это легко могло быть правдой. Здравствуйте? Нет, его здесь нет. Ага, это его жена. Да, для меня это тоже стало большим шоком. Думаю, я должен был знать. Да, я имею в виду, он просто заставлял меня смотреть Мулен Руж. Чем занимаешься? Хорошо, если бы Майк был здесь, что бы вы двое делали? Вы что, звери? 4 часа дня! Фиби, вот как все начинается. Мне не нужно есть торт, я просто почувствую запах глазури, почему бы мне просто не съесть немного щепотки или, ладно, всего лишь кусочек или два. И следующее, что вы знаете, вы весите 210 фунтов и попадаете в затруднительное положение при спуске по туннелю. Фиби, милая, я знаю, что это сложно. Послушайте, если вы поговорите с ним, вы захотите его увидеть. И если вы его увидите, вам захочется снова с ним встретиться. Я знаю, что ты этого не хочешь. Дай мне свой телефон. А теперь ваша сотовая. Это твой мобильник? Это ваш нынешний мобильник? Фиби, где твоя сумочка? Нет-нет! Дай это мне! Отдай! Я пойду туда. Фиби иди сюда. Ха-ха! Ха-ха! Итак, Фиби, почему у дверей мужская обувь? О, когда вы переживете разрыв, нам нужно идти по магазинам. Это кто? Что ты здесь делаешь? Фиби! Черт побери, Фиби! Как ты вообще ему позвонил? Базовый блок! Подумай, Моника! Считать! Это тебя не касается! Слушайте, ребята, вы не можете этого сделать, просто будет намного сложнее преодолеть друг друга. Конечно! Если ты просто собираешься потусоваться как друзья, то, может быть, я присоединюсь к тебе. Знаешь, я твой друг и друг Майка. Ого, вау, вау! Освободи место для друга! У меня неплохо получилось! О нет, нет, нет, это опасная территория. Держи это в чистоте! Знаете, по дороге я видел, как этого пьяного парня вырвало. А потом его съел голубь! Хорошо, я пойду в ванную. Теперь я не хочу, чтобы что-нибудь происходило, пока меня нет. Вот несколько вещей, которые вы можете обсудить: слизь, грибок и то, что мы с Россом это делаем. Поцелуй его, дурак! Вы не слышали эту речь? Если ты его не поцелуешь, я поцелую! Привет, это то, что я делаю для Фиби! Простите? Привет, я хоть знала, где мой парень. Вы речи не слышали! Эй, это было очень трогательно! Ты просто бессердечный! Ты, странный! Ой! Черт побери! И я тебя тоже виню. Здравствуйте, рад, что вы пришли. Итак, вы хорошо знали Росса? Да, есть. Мне. Я похож на мужчину? Но вы женаты. Хорошо. Но эм, что не так? А что еще нет? Очень хорошо! Зачем оно тебе вообще нужно? Эй, может я тебя отвезу! Я сам хочу купить билеты! Да, если Чендлеру не заплатят, мы действительно могли бы потратить 300 миллионов долларов. Откуда ты знаешь, что она заговорит? Боже! Посмотрите на все эти билеты! Это так увлекательно! Вы знаете, я ничего не выигрывал с шестого класса. Ой! Вы думаете, что из-за того, что я был тяжелым, это единственный способ что-то выиграть? Хороший был день! Я припаркован в гараже на Мортоне! Итак, вы приходили посмотреть, как мы выигрываем большие деньги? Чендлер должен узнать, получит ли он подработку в своем рекламном агентстве. Но из 15 практикантов они нанимают только троих. Ой! Я ненавижу этого парня! Я имею в виду, давай, малыш! Подтянуть штаны! Привет, это напомнило мне, я подумал, что нам не повезет, поэтому принес с работы вилку домой. Хорошо, а кто это хочет? Привет, Рэйч? Ну, это неважно, вы же оба желаете одного и того же, да? Верно!, но мы "знаем", чего вы хотите! Я понимаю, но вы хотите того, чего, как мы думаем, хотите, не так ли? Знаешь что, Росс? Я брошу вам 50 баксов. Потому что я знаю, что вы думаете, что лотерея - это "бухаки", но мы все здесь, будем смотреть числа и развлекаться. А ты мой брат, и я хочу, чтобы ты был частью этого. Эй, не говори так! У тебя такой же хороший шанс, как и у любого другого, получить эту работу! Давай, лотерея! Ну вот. Нам нужно как можно быстрее отсортировать билеты, чтобы узнать, выиграли ли мы. Есть ли у кого-нибудь идеи, как это организовать? Хорошо, как насчет этого: мы делим их на 6 групп по 40, а оставшиеся 10 может прочитать тот, кто первым закончит свою стопку. Прошу прощения, время идей закончилось. Ага. На тумбочке билетов нет! Ун, нет! Вы, должно быть, ошибаетесь! Чендлер, почувствуй тон! Хорошо! Я купил 20 дополнительных билетов для себя и Чендлера. Эй, вы зашли 5 минут назад! Когда читали грязные журналы, не снимая пластик! Пожалуйста, если я выиграю в лотерею, вы, ребята, меня не бросите. Кто-то дал мне на прошлой неделе корзину мини-кексов, и я не могла избавиться от тебя 3 дня! Ааааа одном уровне. Вот человек, на котором я вышла замуж! Отлично! Не будь моими друзьями! Куплю новых друзей! Да, а потом я заплачу им за пластическую операцию, чтобы они были похожи на тебя! Нет-нет! Мы должны разделить их, и я должен получить больше, потому что мы использовали мою карту, чтобы купить их! Деньги! Друзья. Там все есть! Даже те пятеро, которые я спрятала в лифчике. Фиби, мы потеряли половину. Да сыграйте в них! Господи, прости, дорогая. Дорогая, ты очень серьезно относился к этому, я знаю, как сильно ты хотел эту работу. 131! Мы в разгаре, народ! Проверьте свои числа! Сделай меня богатым! Сделай меня богатым! Просто перепроверяю, нет, нет, нет. Нет! Здравствуйте? Подожди. Это твой босс. Милая, я так тобой горжусь! Ставка! Ни телевизора, ни чего! Дай посмотреть! Знаете что? Можешь взять мой. Привет! Так, ребята, не хотите ли вы прийти поужинать в ресторане в ближайшие несколько недель? Ну не можешь! У нас солидные заказы на следующий месяц! Милая! Я не могу. Я как раз говорил этим парням, что в ресторане сумасшедшие дела! Извини. Я действительно. Скажите, что я шеф-повар в большом нью-йоркском ресторане! Почему бы тебе не взять Росса? Нет, если в их комнате две кровати! Спасибо! Спасибо! Вы ничего не сказали. Ой, пожалуйста! Я приветствую критику. Какой музыкант? Что ты здесь делаешь! Отлично! Послушай, Фиби. Вы знаете, как я люблю слушать вашу музыку, но. Классное место. Ага. Дай подумать. О, когда я был моложе, мне снилось, что я вышла замуж за мэра МакЧиза, и в нашу брачную ночь я съела его голову. Ух ты, хочешь сказать, поцеловать-поцеловать? Как вы думаете, чем вызвано? Любовная сцена? С кем? Оливия? Я думал, она выходит замуж за Коннора! Да ладно, реальная жизнь важнее. Не знаю. Я имею в виду, вы видели, как он снимался в любовной сцене, так что, может быть, вам не нравится Джоуи, может, вам нравится Дрейк. Конечно, было! Поверьте, что касается психологии, я знаю, о чем говорю. В колледже я прошел два курса психологии. Было тяжело! О. Фиби? Может, раньше я не понимал. Мне очень нравится здесь слушать вашу музыку, но мой ресторан - элитное место. Фиби, это не то, что ты носишь. Это что-то вроде твоих песен. Я просто не думаю, что тебе стоит больше играть в ресторане. Я не говорил, что твои песни недостаточно хороши. Крошечные порции? Фиби, дело не в количестве. Неужели вы хотите поговорить о качестве? Вы слышали о ключе? Это то, что некоторые поют. Итак, мы этим занимаемся. Знаешь, когда я в кофейне подпеваю одной из твоих песен, я ношу беруши. Знаете что? Я беру то, что сказал раньше. Вы продолжаете играть в ресторане, потому что из-за вашей музыки, загоняющей людей внутрь, продажи в моем баре стремительно растут. Слава богу, это только ты! Я думал, что кто-то швыряет сумку с кошками о стену. Ладно, тебе пора перестать играть. Ага? Хорошо, давай уладим это, давай! Извините, извините, привет, я Моника Геллер. Я здесь шеф-повар. Ладно, я вообще-то ждала там аплодисментов, ну да ладно! Хорошо, быстрый вопрос: подняв руки, кого из вас беспокоило пение этой женщины на улице? Хорошо, позвольте мне задать вам такой вопрос: кто из вас считал музыку хорошей, но не соответствующей тону ресторана?. Хорошо, кто думает, что еда вкусная, а небольшое притворство никому не повредит? Извините! Хорошо, вот вопрос: кто так беспокоился о том, что ее ресторан модный, что она придавала большое значение тому, что ее друг играет ее музыку, и теперь очень плохо из-за этого чувствует себя из-за этого? Прости. ооооо, эй! Хочешь остаться, и я приготовлю тебе ужин? Кроме тампонов и соли? Ой! Мой Бог! Кленовая конфета! Это так мило с твоей стороны. Странно, пусто! Интересно звучит! Ага. Нет, не думаю, что это когда-нибудь сработает. Почему? Нет, нет, Рэйчел? С кем ты хочешь пошалить? Нельзя! В зале. Хочешь пошалить с Джоуи? Кто? Кого вы знаете из друзей, которые просто валяют дурака? Кто, кто они? Оба? Какой? Рэйчел, все может быть невероятно сложно. Какого черта ты готовишь! Привет! Что в этом плохого? Росс? Он нас познакомит? Двадцать баксов говорят, что они поженятся в течение месяца. Итак, повеселились вы двое? Не знаю, заметили ли вы, но она КРАСИВАЯ! ПРИВЕТ! Привет, Рэйчел, можно-можно тебя на секундочку? Ты не болен! Ладно, тогда почему ты, весь нарядился? Ты просто хочешь остаться дома, чтобы ты мог пошевелиться на Джоуи! Хорошо, что это? ЧТО? У Джоуи на крыше секретная вечеринка Days Of Our Lives! Игра окончена! Снимай халат! Боже мой! Кайл Лоудер! Я тебя люблю! Ах да, вот чего ты хочешь - мои запреты снизились. Боже мой, ты можешь поверить, что нас все это окружает? Я с трудом могу себя контролировать. Боже мой! Чендлер! Привет! Джоуи сказал, что никаких автографов! Но если она получит один, то я тоже хочу его: Монике. И никакой этой чуши с наилучшими пожеланиями. Я хочу любить. Блин! Если бы я знал, что приеду на эту вечеринку, я бы никогда не женился! Будем! Посмотрите на себя, ребята! Я думаю, вы совсем забыли о Джоуи? Пожалуйста. Чендлер - любовь всей моей жизни, ох уж кожаные штаны! Сжалься! Все, расписывайтесь прямо на бюстгальтере. Не волнуйся, Джо, в следующем году я не приду! Боже мой, милый, мне так жаль. Вам очень понравилось? Ой, правда! Нет! Так я получил его, когда мне было 13. Привет! Нет, нельзя! Встреча друзей - плохая идея. Это другое! Я был пьян и глуп! А как насчет всех ребят, от которых у тебя есть телефоны? Почему бы тебе просто не поцеловать одного из них? Хорошо. Я считаю это большой ошибкой, но это ваше решение. И я не могу вас остановить. Ой, ты такой замечательный. Это так странно, как Джои вчера вечером поцеловал Чарли? Я думал, ты в конце концов поцелуешь Чарли. Да, Рэйчел, почему тебя так волнует? Привет! Эй, а это что? Ой, ты не можешь показать это Фиби! Она ненавидит корпоративные массажные сети. Хочешь пойти на охоту? И еще на охоту хочет! Привет, дорогая! Я скучал по тебе сегодня! Ага. Что ты хочешь сделать сегодня вечером? Хорошо, пытаешься меня возбудить, устроив беспорядок? Знай свою аудиторию! Кроме того, завтра мы проведем тесты на фертильность, а до тех пор вам нужно держать головастиков в аквариуме. Милый, уже больше года пытаемся завести ребенка. Я думаю, это хорошая идея - узнать, все ли в порядке. Всего несколько стандартных тестов. В чем дело? Нельзя делать это в кабинете врача, но можно в припаркованной машине за Taco Bell? Послушайте, я тоже не хочу проходить этот тест, но я действительно считаю, что это хорошая идея! ОЙ! Потому что, дорогая, я имею в виду это как можно лучше, никто не захочет это смотреть. Привет, дорогая, у меня тест по коридору, ты уверен, что с тобой все будет хорошо? Я знаю, что это неловко, но никому нет дела! Здесь даже тебя никто не знает! Эй, наверное, плодородные, поехали домой! Было весело! Но мне нужно провести инвазивное вагинальное обследование! Итак, как вас зовут? Привет, милый. Хорошие новости? Конечно, это не хорошие новости, вы только что сказали: "Только что звонил доктор Коннелли". Если бы это были хорошие новости, вы бы сказали: "Только что звонил доктор Коннелли!" Но что это? Есть проблема? Есть проблемы со мной или с тобой? Что? А, что это значит? Чендлер? Боже мой! Мне тоже жаль. Знаю. Ой, не могу поверить в это! Моя матка - негостеприимная среда? Я так старалась быть хорошей хозяйкой! Привет. Хорошо. Не волнуйтесь, через некоторое время он отключит. Хорошо. Привет, милый! Ах, конечно, как приятно снова тебя видеть, Зак! Поняла. Да, наверное. Простите? Чендлер, это безумие! Что ты ему вообще сказал! "Подойди, познакомься с моей женой! Дай нам свою сперму"! Чендлер! Я не буду в этом участвовать! Нельзя просто привести домой случайного парня и ожидать, что он станет нашим донором спермы! Эээ! Расскажи мне о себе, Зак! Привет, ребята! Ужин готов! Ладно, есть энтузиазм и просто гей! Думаю, он в порядке! Просто мы ничего о нем не знаем, нам нужно больше информации. Ой, сначала друзья, пьяные в Лондоне, вы знаете историю. У меня есть вопрос получше: больны ли вы или кто-либо из ваших кровных родственников диабетом? Э. Болезнь сердца, Альцгеймер, подагра? Мы просто разговариваем. Да! Вроде отлично. Нет. Нет, не то. Просто когда мы раньше задавали ему все эти вопросы, я просто, я просто понял, что мне все равно, самый идеальный парень в мире он, он не ты. Нет. И если я не могу забеременеть от тебя, то я не хочу забеременеть от, от него или от кого-то еще. Да, я уверен. Это так мило. Я люблю вас. Усыновление. Думаю, это нормально. На самом деле я думаю, что мне это очень нравится. Ну что, мы действительно усыновляем? Боже мой, мы будем родителями! А может быть скоро. Я имею в виду, подумайте об этом: прямо сейчас где-то там наш ребенок может зачать ребенка. Дэвид, ты можешь мне помочь?! Я пытаюсь объяснить Чендлеру, как самолет остается в воздухе. Видите? Ладно, пойду за вещами в поездку. Вытащим вас отсюда! По крайней мере, вы взяли меня с собой! Наверное, вовремя. То есть, мои чувства к Ричарду точно пропали. Ух ты! Эта вещь с Майком была интересной! Я не знаю, что будет с Фиби и Дэвидом. Хорошо, я чувствую, что это какая-то игра слов, потому что ты розовый от едва сдерживаемого ликования. Что? Почему? Чендлер, мы об этом говорили. Вы не должны давать людям советы! А разве вы не могли просто пошутить неуместно? Они встречаются всего несколько недель, а Фиби полностью зациклена на Майке! Она скажет "Нет", сердце Дэвида будет разбито, им будет слишком трудно оправиться, и тогда Фиби снова останется одна. Хорошо! Когда я хожу в места с повышенной влажностью, он получает немного лишнего тела, хорошо?! О, дорогая, вы можете сделать так, чтобы у нас была двуспальная кровать! И убедитесь, что наша комната не рядом с их. Да, верно! Хорошо! Посмотрите, что происходит, когда вы даете людям совет? Надеюсь, ты сказал ему не делать этого? Ладно, ладно. Я разберусь с этим. Фиби? Мне нужно с тобой поговорить. Хорошо, муж дал твоему парню очень плохой совет. Послушайте, Дэвид собирается сделать вам предложение сегодня вечером. Что ты серьезно? Ты хочешь выйти за него замуж? Что. Что насчет Майка? Вы действительно думаете, что выйти замуж за другого - правильный ответ? Хорошо, Майк, хватит, теперь ты любишь Фиби, и она любит тебя, так что тебе нужно преодолеть всю свою фразу "Я никогда не хочу выходить замуж" и сделать шаг вперед! Это Моника! Я подруга Фиби. Слушай, Фиби вернулась с Дэвидом, и он собирается сделать ей предложение, и она скажет "да", но я знаю, что она действительно хочет быть с тобой! Я, извини, ты что-то сказал? Я не слышу сквозь все эти проклятые волосы! Вы мне не говорите, что делать! Я говорю тебе, что делать! Просто позвони ей. Она в отеле Paradise на Барбадосе. И пока у меня есть ты, у тебя вьющиеся волосы. Что вы делаете во влажной среде? Черт! Что ж, надеюсь, ты доволен! Фиби собирается сказать Дэвиду "да". Видите, вот что происходит, когда вы вмешиваетесь в жизни людей! Нет, потому что она все еще любит Майка! Нет, я ему звонила. Этого не случится. Ну, если бы ты изначально не вмешался, мне бы не пришлось лезть туда и самому лезть. Теперь, как бы мы ни вмешивались, мы никогда не сможем избавиться от того, во что вы вмешались - во-первых! Не могу поверить, что она скажет "да" Дэвиду. Она явно влюблена в Майка. Боже мой, он сейчас это сделает. Пожалуйста, я не могу это смотреть, пошли. ЭТО ВЛАЖНОСТЬ! Ты самая невероятная женщина, которую я когда-либо встречал. Как я могу тебя потерять? Сейчас у меня вообще-то кольца нет. ИЗЗА НАШЕГО ВМЕШАТЕЛЬСТВА! Хорошо? Я знаю. Солнце уже погасло! Ладно, слушай, спустись к бассейну и зарезервируй стулья, а я принесу журналы и лосьон. Черт побери! Ага! Не могу поверить, что снова идет дождь! Ой, это так несправедливо! Итак, что мы будем делать сегодня? Настольный теннис? Милый, у них есть пинг-понг! Давайте играть! Почему бы и нет? Я не всегда так плох! Я тебя ударил? Фиби? Я вам головами ударил! Да ладно, ребята, будет весело! А как тогда узнать, кто победит? Итак, мы всего четверо неудачников. СУПЕР! ОК! Конечно! Должен! Ой! Ага, ага! О чем вы думали? До пятидесяти! Тысяча. Нет. У кого-нибудь из вас, девчонки, четверть? Головы! Нет, Тейлз! Он-он-голова! Ой, какие шансы! Ха! Моя точка! Ой! Мне жаль! Я думаю, я ДУМАЮ, что, возможно, пропустил стол! Ага! Ага! АААА! Блин! Не дерзай! Помните, я выиграл последний! О, кстати, каково это, проигрывая девушке? НЕТ, НЕТ, НЕТ! Лучшее из трех? Подай мяч, болван! Нет, мне нужно еще два очка, чтобы обыграть его! Я не могу просто уйти! Я потратил четыре часа! Смотри! Ты знал это обо мне, когда женился на мне! Вы согласились принять меня по болезни и здоровью. Ну это моя болезнь! Просто здравый смысл! Ой! Нет, нет, нет. Дорогая, я в порядке. Избавься от этого! О нет! Ни тряски, ни тряски! Ой! Ой! Боже мой! Я не умею играть! Не могу поверить! Я потерял! Что? Дорогая, тебе не нужно этого делать. Но, отстой! Боже мой! Ты в порядке! Боже мой. Это было так потрясающе! Когда ты держался! Чуть не забыл неудачника! Когда ты перестал сосать? Почему? Это так здорово! Теперь мы можем участвовать в парных турнирах! О, то, как вы раздавили Майка в пинг-понге, произвело такой поворот. Хочешь? Надену на голову наволочку. Что случилось? Да, через эти дурацкие стены все слышно. Погодите, думаю, Фиби права. Вы знаете, я слышал, что с ним кто-то еще. Боже мой, это Чарли! Я не уверен в этом. Нет, не уверена, что это лучший способ все услышать. Кто-нибудь принесет мне стакан! Что? Боже мой, мне очень нравится, какие тонкие эти стены! Спасибо. Не могу поверить в это. Рэйчел и Джоуи? Я на ней! Кажется, я слышу, как закрываются занавески. Пружины, безошибочно! Пока не скажешь. Кто-нибудь переключитесь! Подождите. Росс и Чарли, Джоуи и Рэйчел, Фиби и Майк! Мы единственные, кто уезжает с тем же человеком, с которым пришли. Ладно, с шутками про волосы. Завтра утром, перед отъездом, я пойду в салон. Милая, если ты знаешь это через стену, ты знаешь это слишком хорошо! Да, мы отлично провели время, спасибо! Другая стена, люди! Другая стена! Да, но он хочет поговорить с тобой, прежде чем с ней что-нибудь действительно случится. И как его друг, я имею в виду, разве ты не думаешь, что он заслуживает того же от тебя? Зацени! Как вы думаете? Тебе это просто не нравится? А послушай. Ох, не могу дождаться, когда все на работе увидят эти. Ой! Ага! Ну, если бы я их вынул, то я бы не смог этого сделать. Тебе это нравится, правда? Это "Болеро" из "10". Ты что? Вы сказали, что они вам понравились. Отлично, значит, они тебе не нравятся. Все остальные делают. Знаете что? Мне все равно. Мне это нравится, и я сохраню его. Ты просто завидуешь, потому что твои волосы не могут этого сделать. ОЙ! И глаз! Не совсем. У меня проблема. Ну, я танцевал, пел "Нет женщины, не плачь", и я застрял. Ну, я могу двигаться. Думаю, да. Ага, я пыталась вырваться. Посмотри, что я нашла в ящике. И ты сказал, что я никогда этого не надену. Конечно, что вы имеете в виду? В самом деле? Я действительно этого не чувствую. Ладно, я просто не понимаю, почему тебе это так нравится. Боже, как это усыновление такое подавляющее. Есть межгосударственное усыновление, усыновление на иждивении. Есть так много путей, и это похоже на самое важное решение в нашей жизни. Привет. Как мило. Выпей за волосы. А, это буклеты разных агентств по усыновлению. Это не совсем так. Не знаю! Спасибо, было бы здорово. Эй, милый, разве это не здорово? Привет, Фрэнк. Боже мой, они все такие большие! Какая опять какая? Спасибо, что нас посетили. Фиби рассказывала нам много хорошего о вас, ребята. Мы ценим все, что вы нам рассказываете. Боже мой! Спасибо. Думаю, у меня только что был крошечный оргазм. Это. Он такой красивый и белый. Могу я вас удочерить? Они на кухне едят. Вы можете поверить, какие они милые? Почему? Что ты делал в ванной? Боже мой, где мой кошелек? Нет, знаете что? Я могу заменить там все. Возьми переплет и пошли! Привет, Фибс. Хм, мы просто хотим предупредить вас. Билл и Коллин ненавидят нас. Что? Извините, но мы с Чендлером действительно могли использовать выходные. Знаете, чтобы восстановить связь, эмоционально. Хорошо, останемся. Мы можем просто подъехать после вечеринки. Привет! Хорошо, ты прав. Мы сожалеем. А теперь давайте разбудим Эмму и начнем весело проводить время! Ты что, шутишь, Грин? Рад, что вы пришли! Не могу поверить, что Эмма еще спит! У меня есть план. У меня есть план. Я собираюсь воткнуть это блюдо очень сильно тебе в ребра. Ты будешь кричать, и это разбудит ее! Боже мой, там кремовая глазурь! Я ездил туда автостопом, когда был ребенком. А вы снимали Эмму? О. Так мило с ее стороны дергать меня за волосы, пока я не уронил ключ! Между прочим, мы тетя Моника и дядя Чендлер. Вы можете не узнать нас, потому что мы не разговаривали с вашими родителями семнадцать лет! Росс, Рэйчел пообещала, что сейчас все закончится. Нам серьезно нужно ехать, если мы хотим попасть в Вермонт. Я позвонил им, и последний поезд уходит через полчаса. Хорошо, еще 5 минут. Нет! Ждать! Если кому и удастся уйти, это мы. Мы жаловались дольше всех! Нет! Он притворился квакером, чтобы сбежать из Кореи. Да, и мы заплатили за комнату, в которой должны быть прямо сейчас! Нет! нет! Давайте найдем справедливый способ решить, кто останется. Ладно, десять. Хорошо, а как насчет этого: Мы приготовили Эмме на день рождения заводные игрушки. Мы можем заставить их участвовать в гонках, и тот, кто придет последним, останется! Всем игрушки! Фиби, ты получишь медведя, ммм, Джоуи, ты получишь робота, а мы с Чендлером получим собаку. Хорошо, и гонка будет продолжаться отсюда и отсюда. Теперь остается тот, кто заходит последним! На что ты лаешь? Что. Как, черт возьми, это поможет? Нет! Нет, нет, погоди! Мы не проиграли. В правилах четко прописано, что проигравший последним пересечет финишную черту. Ну, наша собака так и не пересекла финишную черту, так что технически. Игра? Вот сколько вам лет. Ох, я хочу одну.  и вперед в Канаду! Не было. Давайте идти! А как насчет массажиста? Спасибо! Привет, Рах, агентству по усыновлению нужны рекомендательные письма, и мы думали, не напишете ли вы его для нас. Спасибо! Да, просто мы не думаем, что ты действительно так "со словами". Совершенно очевидно, что мы ошибались. Знаете что? Тогда, Джоуи, мы хотим, чтобы ты это сделал. Ух ты! Разве ты не хорошо выглядишь?! Ребята, вы это делаете? Чендлер даже не хочет заниматься сексом в нашей ванной! В этом нет никакого смысла. Хорошо, а что это был за приговор изначально? Привет, Джоуи, я не думаю, что мы сможем это использовать. Ну, потому что ты подписал это кенгуру Триббиани. Эй, почему бы тебе не перестать беспокоиться о том, чтобы показаться умным, и просто будь собой! Ну, я купил Чендлеру часы за пятьсот долларов, и он написал мне рэп-песню. Боже мой, Майк собирался сделать предложение? Может быть, он вам не нужен, может, вы сделаете ему предложение! Я сделал Чендлеру предложение! Хорошо, идем дальше. Спасибо. Как насчет игры, на большом экране? Что? какие? Он, очевидно, считает, что это хороший способ получить предложение, к тому же он никогда об этом не заподозрит! Нет, прости, милая. Вы бросили? Это вы написали от руки? Боже мой, Боже мой, это письмо попадет в наше дело! У нас никогда не будет ребенка. Нет, мы станем одной из тех старых пар, которые собирают орхидеи или заводят много птиц! Хорошо, хорошо. Тьфу, мы облажались, да? Знаешь что? Просто скажи мне по дороге в птичий магазин. Что? Думали, Джоуи был ребенком? Ребята, что вы сегодня делали? Потому что на свете столько страшных зрелищ. Я классная, веселая тётя! Что означает красный крестик рядом с именем Боба Гринмора? Эй, хочешь пойти в кино? А, да. Ну да ладно. Теперь, когда я здесь, я могу помочь вам с уборкой и организацией! Просто случайно есть мой производитель этикеток! Кто такая Глэдис? Ой! Какая трагическая потеря! Ну, IIII, не знаю. Ну, конечно. Что не нравится! Я возьму ее через минуту! Но, знаешь, я думаю, что ты слишком легко сдаешься, дорогая. Я считаю, что за нее нужно бороться! Совершенно верно! Да, вы говорите ему: "Прости, Майк, я не могу жить без нее, она слишком много для меня значит!" Блин, я этого не продумала! Эй, как дела с Майком, он позволит тебе оставить картину? Ух ты, какие плохие новости! Ага! Знаешь, я бы отдал ее за тебя. Но хочу. Но я настаиваю! Нет, попала в вашу еду! Боже мой! Мне нравится этот плакат! Ты еще здесь? Привет! Я продал это Джои. Нет, поздно. Вы не можете его вернуть! Нет, нельзя. Она твоя! ОНА ТВОЯ! Она мии-нэ! Она моя! Она моя! Она моя! Боже мой! Мы? И все должно пройти идеально, потому что, если ей что-то в нас не нравится, она может исключить нас из всех списков усыновлений в штате. Хорошо, я думаю, я почти закончил, если только у вас где-то не спрятаны какие-то плохие вещи, например, порно или сигареты? Чендлер? Хорошо, а под диваном нет журнала, или пачки сигарет, приклеенной к задней части бачка унитаза, или грязного видео в видеомагнитофоне? Это не мое! Боже мой, рано усыновлять! Хорошо. Мы ждем усыновителя, но, эй, я рада, что ты здесь. Я убирался сегодня утром и нашел вот это. Не знаю, хочешь ли ты им воспользоваться, но… Я же тебе сказал! Я не приду на голую свадьбу! Это безумие! Мне жаль. Я просто не могу представить, как так отказаться от своей единственной свадьбы! Верно. Вы берете на себя обязательство, и это то же самое, делаете ли вы это на Plaza или где вы собираетесь это делать? Ой! О, это здорово! Я здесь только для присяжных. Они действительно украшают это место! Ура! Почему бы и нет! Это день ее свадьбы, это гораздо важнее, чем некоторые глупые дети! Привет, я Моника, а это Чендлер. Пожалуйста, входите. Хотите чего-нибудь выпить? Хорошо. Отлично. Я так рада, что вы здесь. Мы очень рады начать этот процесс. А, спасибо. В этом здании действительно царит дружелюбная семья. Это та пара на первом этаже? Потому что мы должны родить раньше них. Ага! Этот парень пытался продать мне наркотики. В самом деле? Что это? Ох, это бы случайно не. Джоуи Триббиани? Продолжай бродить, Берт! Сегодня мы не хотим никаких сумасшедших! Да, кстати, вы можете заглянуть под любую мебель, потому что, поверьте, вы выиграли. Ни порнухи, ни сигарет там нет! Почему бы мне не показать вам комнату ребенка? Так это была детская. Какую комнату мы должны увидеть дальше? Некоторые его не понимают, но я думаю, что он действительно забавный! Да, мы это прекрасно понимаем. Свидания - это сложно. Здравствуйте? О, привет. Боже мой.! Действительно? Не могу дождаться, чтобы сказать Чендлеру. Хорошо, до свидания. Это была Лаура. Она сделала нам отличный отчет, и мы официально находимся в листе ожидания. Осталось дождаться звонка и, кто-то говорит, что нас ждет ребенок. О. Привет, ребята! Нам нужно с вами кое о чем поговорить. Нет, это не так! Спасибо, Фибы! Что? Вы далеко, леди! Это мой любимый вид! Хорошо, мы делаем это! Эй, держись подальше, Чендлер! Это между мной, и МНОЙ! Ребята, я заказал шоколадные пирожки в той пекарне на Бликере. Не могли бы вы подобрать их для меня? Нет-нет-нет, я не пью шоколадные пирожки. Когда я был моложе, я участвовал в этом конкурсе по поеданию пирогов. Я съел так много, что от одной мысли о них меня тошнило. 2 минуты, 12 пирожков и часть одной банки! Ладно, увидимся в 4. Ужин будет таким классным! В твоем лице прошлогоднее "я"! Кто-то снова уронил дубинку? Я не старею. Я просто поправляюсь! Вы этого не знаете. Да, но мы ничего не слышали от агентства по усыновлению, а уже недели! Назовите одну из его книг. Ладно, посмотрим, хм, ладно, индейка в духовке, начинка готова. Ой, Чендлер, как мило. Но вам не обязательно делать все, что вам говорит доктор Фил. Ладно, посмотрим. Ах, клюквенный соус, его легко приготовить и никого не волнует. Ладно, пойду проверю что-нибудь в другом конце зала. Вы начинаете с мытья не с мылом! Где все? Они опоздали на сорок пять минут! Вы что-нибудь слышите? Ой! Дайте-ка подумать! О Боже, я не могу в это поверить! Они опаздывают на час и просто остаются там болтать! Ооо! Их ждет мир боли! Ой! Они опаздывают и неряшливы! Нет! Все холодно. Индейка высохла, а начинка вся промокшая. Ничего. Все в порядке. Вот и вся индейка. Эй, прикоснись и пожалеешь. Вонючка?! Ой! Достаточно! Их могла сделать обезьяна! Да, они вроде как плохо себя чувствуют. Ладно, ладно. Вы двое идите за десертом. И впущу. Да, я просила вас с Фиби забрать пироги. Ты ведь помнил? Grand Supreme Little Darling? Боже мой! ВЫ ЗАБЫЛИ ПИРОГИ? Я не могу в это поверить. Ты заставляешь меня готовить ужин, потом опаздываешь на час и забываешь одну мелочь, о которой я тебя просил. Уже поздно извиняться. Трое? Джоуи, это не сработает. Ладно, ничего не меняет. Ладно, нам нужно найти что-нибудь, чтобы смазать его лицо по бокам. Принеси. Ну вот! Хорошо, попробуй. Ладно, надо будет открутить цепь. Чендлер, где твои инструменты? Да, но Рэйчел их позаимствовала. Ой! Хорошо, я должен это понять. Теперь, когда я вернусь, я хочу, чтобы ты и твои друзья ушли. День благодарения закончился. Вена заговорила. Мне все равно. Это агентство по усыновлению. У НАС РОЖДЕНИЕ! В Огайо беременная женщина выбрала нас! Последний День Благодарения надрал задницу! Привет! Ага, мы встретимся с дамой, которая может вынашивать нашего ребенка. У нее всего пара месяцев беременности. Ей понравилось наше приложение, но кто знает, понравимся ли мы ей. И многое еще может встать у нас на пути. Боже мой. Она выберет нас! Знаешь, я знаю, что все может пойти не так, а если нет? Если это сработает, у нас будет ребенок Чендлер, ребенок! Боже мой, будет РАБОТАТЬ! Мы заставим это работать! Я буду мамой, а ты - папой! Хорошо, я увижу вас, лохи. Я достану. МЛАДЕНЦА! Хорошо, спасибо. Ну вот и все. У тебя все нормально? У нас все будет хорошо. Ну, очевидно! Привет. Это так, так приятно познакомиться. Не знаю. Дайте кончить, доктор. Аминь. Хорошие руки. Исцеляющие руки. "Сделай!". И вот, она усыновила им ребенка. И это было хорошо. О, вы знаете, у меня хорошая стада, я имею в виду, да, моя стая в этом плане сама о себе позаботится. Хорошая стая. Стая, стадо, стадо. Нет? Боже мой, это здорово! Это так здорово! Ты это слышал? Привет, спасибо. Большое спасибо. Вы ТАК идете в рай! Почему бы и нет? Бог действует таинственным образом. Но мы ей понравились. Ну, если вдуматься, я вроде как преподобный. Я имею в виду, что как повар я служу Богу, кормя голодных и бедных. Давай, Чендлер, я думаю, нам дали возможность. То есть ошибка уже была сделана. Они пишут газету прямо сейчас. Потому что. Может, мы и не такие, какими она себя считает, но никто никогда не полюбит этого ребенка больше нас. Я имею в виду, кто знает, сколько времени понадобится, чтобы кто-то еще подарил нам ребенка? Что, если, что, если нас никто никогда не выберет? Пожалуйста, пожалуйста, мы так близко. Может быть. Эм-м-м! Почему я не мог быть преподобным? Техничность! I-Is. Это картинка? Смотрите, доктор! Да, но важно знать о нас, насколько мы будем заботиться об этом маленьком ребенке. Ну, мы. "дали лжесвидетельство". Видите, я мог бы быть преподобным. Но мы надеялись, что раз уж мы сказали тебе правду, ты еще можешь подумать. Ну, не надо прямо сейчас решать, но если бы вы могли посмотреть наше дело. Дай бог здоровья, Чендлер Бинг! С этим тортом я бы сняла комнату. Думаю, я мог бы хорошо провести время с этим тортом! Секс! Ой, извини, милый, но когда она сказала "секс", я не думал о "сексе с тобой"! Привет! Вы пахнете духами и сигаретами. Нэнси не курит! Итак? Что ты думаешь о доме? Не правда ли? А как насчет изумительной обшивки, карниза и слуховых окон на чердаке? Вам не нравится огромный двор? А Нэнси сказала, что это действительно заниженная цена, потому что парень потерял работу и вынужден переехать к родителям! Итак? Как ты думаешь, мы должны это понять? Думаю, надо. Это огромно! Как сильно ты сейчас хочешь курить. Попался. Когда мы им об этом скажем? Хорошо. Верно. Боже мой, это будет так сложно. Вот бы поменьше убирать эту! Нет, ужинает, а что, как дела? Что? Боже мой! Боже мой, это ужасно! Что вы думаете о доме? Да, конечно, ммм, я опустошен, очевидно. Ты думал, что в районе по-домашнему уютно? Фиби и Рэйчел видели вас сегодня с Нэнси и, эм, они думают, что у вас роман. Ну ладно, ребята, присядьте лучше, он большой. Эээ, она показывала нам дома за городом. Когда мы узнали, что у нас будет этот ребенок, мы с Чендлером заговорили и решили, что не хотим воспитывать ребенка в городе. И это здорово для вас, ребята, но мы хотим лужайку и качели. А около часа назад мы сделали предложение. Это так мило. Это действительно так. Там большой двор, который спускается к этому ручью, а там старые клены. Думаем, если бы вы это видели, вы бы поняли. Я имею в виду, что вы, ребята, были там. Красиво, правда? Думаю, мы выяснили, кто здесь с Моникой. Ладно, Рэйчел, хочешь выложить зефир концентрическими кругами. Каждый год. Эй, индейку досталиБоже мой! Боже мой! Кто это? Поняла! Как насчет того, чтобы в случае победы они избавились от петуха? Сделка! Морис. Это гм, это как-то связано с транспондированием. Это даже не слово! НООООО! Эй, мы бы еще жили здесь, если бы не ошиблись в вопросе! Привет, Росс. Как дела, братан? Мне очень жаль, что вам пришлось это выяснить. Мне очень жаль, но это правда, я тоже его люблю. Ну, это последняя коробка твоей одежды. Я просто наклею на это ярлык: "О чем ты думал?" Стоп, Фиби, забери ее! Знаешь, я сказал о ней очень плохие вещи, но знаешь, у Рэйчел есть хорошие качества, которые делают ее хорошей соседкой по комнате. Она получает кучу каталогов и, ммм, она складывает страницы с тем, что, по ее мнению, мне бы хотелось. Когда я принимаю душ, она оставляет мне записочки на зеркале. Когда я после прочтения засыпаю на диване, она укрывает меня одеялом. И когда я сказал ей, что собираюсь переехать к Чендлеру, она очень меня поддержала. Вы были так хороши. Вы сделали это так просто. А теперь тебе пора уходить. И я должна жить с мальчиком! Она действительно ушла. Спасибо. Можно вопрос? Что, черт возьми, эта собака здесь делает?! А? Мы не можем себе этого позволить. Ну вот. Да, все будет хорошо. Я знаю, что будут и другие дома, но это так. Мне он очень нравится. Что? Боже мой! Боже мой! Мой Бог! У нас есть дом!? И ребенок. Конечно. Не то! Рэйчел, это твое. Ну ладно, открывайте! Знаю. Наслаждайтесь! Эй, дай я им расскажу! Джоуи будет звездным гостем игрового шоу! Ой! Рыба, водоросли, затонувший корабль. О, это было наше самое любимое игровое шоу на свете! Или "Победа, поражение или ничья". Не могу. Мы устраиваем Фиби девичник. Мы с Россом всегда хотели быть Донни и Мари. Да, раньше мы выступали перед семьей и друзьями. "Я немного кантри". Эй, а где этот парень, прошло уже больше часа! Кто это? В чем дело, офицер? Кто-то был плохим? С тобой все будет хорошо, офицер, ммм. Если-скажешь. Боже мой, этот мужчина в моей квартире разденется! О нет! Я имею в виду, очевидно, мы хотим видеть, как ты снимаешь одежду! Ты большая конфетка для глаз! Слушайте, офицер, ммм, сэр. Не могу поверить, что мы на настоящей студенческой вечеринке! Мне так плохо надо писать! Эй, у тебя есть парень! Смотри, это Чендлер. Ты знал, этого глупого друга Росса. Сказал, что я толстый. Вы знаете, я уже похудел на 4 фунта! ЗНАЮ! Привет, Чендлер. Приятно видеть тебя НЕ. Боже мой Рэйч. Кресла-мешки. НЕ позволяйте мне сидеть в одной из них. Мы будем здесь несколько дней. Странно. Я выпил столько же пива, что и ты, и вообще ничего не чувствую. К твоему сведению, жвачка, я похудела на четыре фунта. Может, даже пять со всеми танцами. ЭТО Я! Они с Фиби отвезли стриптизершу в больницу. Что? Когда это было? Боже мой! Это дико! Два парня за одну ночь? Вау, я думала, она стала шлюхой после того, как поправила нос. ОЙ! Ох ох! ДА! Была куча пальто! Ты был моим полуночным таинственным поцелуем? Ты был моим первым поцелуем? Ну, это для меня важно! Ты только что повесил трубку? Хорошо, слушай, ты мне нужен на репетиционном ужине сегодня в 18:00. Военное время не знаешь? вычтите двенадцать. Шесть часов! Хорошо. Подожди. Геллер здесь! Нет! Я сказал, что он должен быть там к 4 часам. До свидания. Ох, как сложно сделать ледяную скульптуру? Пожалуйста, дорогая, оставь подробности мне. Теперь я хочу сделать этот день для тебя особенным, насколько я могу. Ладно, я подумал, что арфисту нужно носить белое. Ох, она отступила. Я ее сделал. Стальные барабаны на самом деле не говорят "элегантная свадьба". И не ошеломляющий запах Марджори. Ты все еще плачешь из-за своего чертова ребенка? Фибс, ты должен держать линию в движении, помни, 20 секунд на человека. Вы все время видите этих клоунов! Фиби, выкладывай, там свинина. Да, поменял. ЯЯ отправил вам факс об этом! Ну что ж, вас ждут сюрпризы! Ладно, 2100 часов. Время для тоста. В 2030 у тебя был перерыв в туалет. Писай в свободное время, Майк! Что касается тостов, хорошо, вы хотите, чтобы они были короткими, ничто так не убивает репетиционный ужин, как длинные речи. Хорошо. Вы просто входите, делайте свое дело и выходите! Это 2101, и мне это не интересно. Хорошо, жених и невеста хотят сказать несколько слов. Что? Привет. Насчет прошлой ночи. Я знаю, что вы находитесь в большом стрессе, и хотя то, что вы сказали, меня немного задело. Я хочу сказать, ну, я готов вернуться к своей работе. Да что там? ОК. Если это действительно то, что ты хочешь, то вот, даю тебе гарнитуру. Что ж, я не особо хочу отдавать тебе гарнитуру. Что ж, я думаю, если вы вступаете во владение, вам, вероятно, следует вернуть эти сообщения. Угу, но я уверена, ты справишься. Я имею в виду, что получил награды за свои организаторские способности, но я уверен, что у вас все будет хорошо. М-м-м. Я распечатал их на своем компьютере. Привет. Она в своей комнате, почему? Знаю. Пока. Тьфу, я думаю, это было отправлено на адрес выставления счета, а не на адрес доставки. Эм-м-м! Какой рассол. Как дела? Что? В самом деле? Ты правда хочешь, чтобы я вернулся? Люди, мы снова в деле! О Боже, мы так по тебе скучали! Хорошо, пойди и сделай прическу и макияж, а я обо всем позабочусь. Ой! Но группа и фотограф приезжают из НьюДжерси! Ну, клуб потерял силу. ПОДТВЕРЖДАЮ! ОК, ВЫБИРАЕМ ЭТИ КРЕСЛА ЗДЕСЬ! Гюнтер, зажги рождественские огни. Хорошо, кто оставил ледяную скульптуру НА ПАРОВОЙ РЕШЕТКЕ? Тревога 1-го уровня. Повторяю, уровень 1. Это не учение. Хорошо, у нас ситуация. Министр только что позвонил. Он в снегу. Он не может этого сделать. В самом деле? Хорошо, если Джои проведет церемонию, то мы должны найти кого-нибудь еще, чтобы провести Фиби по острову. Хорошо, Майк и Джоуи, занимайте позиции. Чендлер, пойдем со мной. Ладно, церемонию проводит Джои, а Чендлер тебя раздает. Итак, вы готовы к этому? Я люблю тебя. Ой, подожди, подожди, подожди! Никаких объятий. Платья. О, черт возьми. Хорошо. Нулевой час. Все команды исполняются по моему счету. Давай отправим этого плохого парня в дорогу. У меня запланирована нагота на 23:00. Ладно, Марджори, бей. Конюх, жених, ты чего стоишь там, где твоя подружка невесты? У нас сломанная стрела. Подружка невесты вниз! О, это я. Не надо. Кстати, как прошли те годичные раскопки в Каире? Привет. Печенье для Эрики делаю. И о, кстати, нам скоро нужно улетать в аэропорт, ее самолет прилетает примерно через час. Привет. Нет, с утра мы ее не видели. Привет! Это для Эрики! Ну, я хочу, чтобы малыш вышел таким толстеньким и милым! Ну, потому что мы хотим познакомиться с ней поближе, а она никогда не была в НьюЙорке, поэтому она хочет увидеть все туристические места, ну, знаете, Статую Свободы, Эмпайр-стейт-билдинг. Ну, если это вас так сильно раздражает, то зачем вы это делаете? Мед. Привет, ребята. Я хочу, чтобы вы познакомились с кем-то действительно особенным. Фиби, это Эрика. А это малышка! Джоуи. Эрика, детка! Всем. Эрика, детка! Я рада. Слушай, я хочу извиниться за Чендлера. Я просто не ожидал этого. Что с тобой? Ага, много скучаешь, когда мычу. Ой! Нам было приятно. Нам так приятно познакомиться с вами. Как это сейчас? Его в чем-то ложно обвиняли? Ты проснулся? Хорошо, мы не знаем, что это он. Я имею в виду, что это мог быть парень из футбола. Хорошо, допустим, это он, разве мы не хотим ребенка? Нет! Будем ли мы относиться к нему иначе? Как? Да, но, может быть, мы просто слишком остро реагируем. Не-а, не надо, я узнала, кто отец. Нет, это не так. То, что мы никогда не делаем. Ну, потому что каждый раз, когда мы это делаем, вы шутите над раскачиванием и отпугиваете их. Росс, мы тут вроде как в середине закусочной. Секунды никому не нужны, да? Не знаю, за кого я больше всего счастлива. Нет, нет. Было приятно это признать. Эээ, министерство, имен, бюро. Прошу прощения. Это просто идея быть официальным Bing. Хорошо. Я знаю, что тебе не нравится, что мы переезжаем, но ты единственный, кто не видел дома. Джоуи, приходи, пожалуйста. Это будет так много значить для нас. Увидимся позже. Заберу тебя в одиннадцать. Так рада, что ты придешь. Привет, Фибс. Простите, миссис Ханниган. Фиби! Вы серьезно изменили свое имя на это? Итак, теперь мы должны называть вас принцессой Консуэлой? Боже. Мне так жаль. Но главное, чтобы жизнь была полноценной. Спасибо, что снова позволили нам увидеть дом. Ах, так рада, что вы решили приехать. Нет, это не так. У нас была проверка, и они ничего не нашли. Может потому, что это ты всю голову здесь, как собака, свешивал в окно. Нет, это не так! О, Джоуи, послушай, мы знаем, что тебе тяжело с этим, но нам очень, нам здесь нравится. Джоуи, мы знаем, что это ты. Обожаю эту улицу. Деревья, большие дворы, настоящие заборы. Эй, ты где был? Джоуи, теперь, когда ты в порядке с домом, хочешь пойти посмотреть свою комнату? Нет. Наверное. Почему? С кем она? А что, если он хочет с ней переспать? Я имею в виду, она не замужем, а он милый. Ну пожалуйста! Вчера в метро? Вы не могли перестать смотреть на эту женщину с большой грудью все время. Простите! Эй, сегодня днем ты сказал, что будешь поддерживать. Знаю, а что будем делать? Ей очень нужна эта работа. Как это будет? То есть того парня, который все время звал тебя Роном? Привет, Фиби. Эй, скажи мне, что ты думаешь. Все в порядке. Дом по соседству с тем, который мы покупаем в Вестчестере? Просто пошел на рынок. Я хочу взглянуть на это, но Чендлер этого не делает. А если лучше нашей? Стоит хотя бы посмотреть? Ужасно! Джои будет так расстроен. Серьезно, вы не думаете, что мы должны ему сказать? А если он прочитает это в газете? Спасибо. У нас намного лучше! Эта гостиная меньше, столовая похожа на пещеру! Какая дыра! Обожаю! Они могут быть нашими соседями, какие они? Нет, вообще-то мы покупаем соседний дом. Не знаю почему. Хорошо, риэлтор сказал, что предложение сделала другая пара. Может, Дженис этого не поймет! Может, другая пара. Хорошо, хорошо, хорошо. Что, если мы получим оба дома? Хм? Мы можем превратить этот дом в гостевой дом. Ладно, идея у вас есть. Но мы любим свой дом. Хорошо, но если мы не получим этот дом, она все равно будет появляться, куда бы мы ни пошли! Я имею в виду, по крайней мере, если она здесь, это устраняет элемент неожиданности. Я имею в виду, вам больше никогда не придется слышать три слова, которые заставляют ваши яйца подпрыгивать внутри вашего тела. Эй, Рэйч, ты завтра уезжаешь, разве ты не собираешься? Ага, верно! И после того, как я принял душ сегодня утром, я просто бросил полотенце на пол! О боже, больно даже шутить по этому поводу. Хорошо, так что вы? я проделал хорошую работу! А как насчет вашей ручной клади? Боже мой! Мне нечему тебя научить! Позвольте помочь вам. Ого, ты можешь поверить, что до тебя осталось три недели? Вы не против, чтобы я потрогала ваш живот? Ага, и я хотел, чтобы она познакомилась с врачами и поселилась в гостинице. Потому что мы переезжаем через пару дней, и это просто не имело смысла. Росс! Она дарит нам своего ребенка. Она может съесть тебя, если захочет. Знаю. Я знаю. Эй, знаешь, можешь взять, если хочешь! Арендный договор по-прежнему оформлен на имя Наны. Да, нужно два дохода. Ммм, отзывчивый брат - жуткий одиночка из подросткового кино. Откуда? Ладно, вечеринка у Рэйчел через пару часов, а работы еще много. Теперь, Росс, у тебя кровь Геллера, ты отвечаешь за этих yahoos! Привет! Где Майк? Ну, я подумал, что это будет отличная возможность израсходовать всю еду, которую я не хочу переезжать в новый дом со мной! Итак, наслаждайтесь: копчение устричной запеканки с корочкой из хлопьев для завтрака, фасоль в собственном соку и на десерт сомнительный апельсин. Ага. Иди сюда, я сделаю тебе выпить. Чендлер? Я был в нашей спальне и нашел их на своей подушке. О чем ты говоришь? Это не мои. Это будет ужасное наказание. Но, серьезно, я такого раньше не видел. Рэйчел жила в той комнате. Голая задница Джои! Ага? Конечно. Нет. Я понимаю, о чем вы. Ты мне тоже как сестра. Ты лучший друг, который у меня был. Что? Это так мило. Думаю, ты следующий. Ты готов? Вы плакали вчера на шестичасовых новостях. Ну, может, она думала, что со всей твоей историей это могло быть, понимаете, неявным. Ага. Мой тоже. А что скажешь? "Ты должен мне до свидания", я имею в виду, у него больше гордости, чем это. Надеюсь, Росс не слишком расстроен. А ты куда идешь? Мы переезжаем через пару дней и у нас много вещей, чем нужно заняться. Было бы здорово, если бы вы, ребята, могли вмешаться. О нет! Вы с Фиби поможете мне здесь. Ладно, начнем с кухни. Пластины помещаются в протекторы пластин и складываются по десять штук в коробку. Серебряные изделия связывают в резиновые ленты, а затем оборачивают пузырями. Понятно? Хорошо! Теперь мне нужно, чтобы вы были осторожны и эффективны. И помните, если я резок с вами, то только потому, что вы делаете это неправильно. Да? Как? Боже мой! Дайте-ка подумать. Нане грубо понравилось! Эрика, ты в порядке? Боже мой! У нее не болит живот, она рожает. Хорошо, Чендлер достань пальто. Эрика, пошли. Фиби и Джоуи, продолжайте собирать вещи! Боже мой, у нас будет ребенок. Все в порядке. У нас будет ребенок! О, МОЙ БОГ, У НАС ПОЛУЧИТСЯ РЕБЕНОК! О Боже, о Боже, я должен сесть, я должен сесть. Ой! Ладно-ладно. Ладно, мне немного полегчало. А. Да, уверен. О, дорогая, пошли. Ладно, всем до свидания. Эрика, ты в порядке? Боже мой! У нее не болит живот. Она рожает! Дыши, дыши, дыши. Хорошо. Нет, в прошлый раз ты сказал это как Дракула, и это ее напугало! Принести вам что-нибудь? Хотите еще кусочки льда? Хорошо, сейчас вернусь. В ванную. Что? В какой социальной ситуации вам комфортно? Все будет хорошо. Нет, ты не будешь, но я вернусь через две минуты. Еще немного, дорогая. Ой! Боже мой! Это самая красивая макушка, которую я когда-либо видел! Чендлер, ты должен это увидеть! Чендлер, ты не хочешь пропустить это. Это рождение вашего ребенка! Это чудо жизни! Это. Мальчик! Ой, у тебя получилось! Эй, красавчик! О, я буду любить тебя так сильно, что ни одна женщина никогда не будет достаточно хороша для тебя! О, как нам повезло! Боже мой, он красивый. Большое спасибо. Я, извини, а кому теперь быть с кем? Заказали только одну! Постойте, а вы знали, что это близнецы? Кто нибудь вам скажет? Это невероятно. Что значит "что мы делаем"? Чендлер, ты в панике! Мы не можем их разделить! Ладно, а что если тот, кто усыновляет другого, ужасен? Да, потому что я слышал, что король хочет усыновить. Ничего подобного! Мы так долго этого ждали. Меня не волнует, двое ли это младенцев. Меня не волнует, трое ли это младенцев! Меня не волнует, выйдет ли оттуда весь актерский состав "Восьмерки"! Мы забираем их домой, потому что они наши дети! Хорошо! Как вы думаете, оттуда они узнают друг друга? Мы кое-что хотим вам сказать. Мы решили назвать девочку-малышку Эрикой. Пистолет! Ладно, ну пока! Мы вам перезвоним! Ах, посмотрите на этих зайчиков! Хорошо. Ладно, посмотрим. Да, все хорошо. Да, это близнецы! Это мальчик, а это девочка. Да, мы назвали мальчика Джеком в честь папы. Я так рада, что ты увидел малышей. Я люблю тебя. Позвоните нам, когда приедете. Теперь это можно сделать. Отлично! Именно то, что вам нужно для нового дома с младенцами. Фекалии птиц. Вообще-то, я пойду проверить близнецов. Боже! На что я только что наступил? Ой. Извините, я не знала, что искать китайскую еду на полу. Здравствуйте. Боже мой! Росс, ты не поверишь, какие милые шорохи издают близнецы. Слушать. Извините. Блин, они делали это раньше. Ах, погоди, погоди! Вот они снова. Разве это не мило? Ну ладно. Хорошо, это рейс 421. Вылетает в 8:40. Вот что здесь написано. Рейс 421 вылетает в 8:40 из аэропорта Ньюарка. Аэропорт Ньюарк. Почему ты где? Привет! Вы их нашли? Ну конечно. Это должно быть так сложно. Я сделаю это. Дай мне! Хорошо. Моя работа здесь сделана. Да, просто тормозили. Хорошо, мне нужно вернуться к младенцам. Увидимся позже, девочки. Ну вот и все. Все упаковано. Знаю. Я положила тебе в морозилку три лазаньи. Ладно, пожалуйста, поосторожнее. Это была моя бабушка. Будь осторожен. Если он упадет с грузовика, это будет не самое страшное. Да, это правда. Погодите. А как насчет того лета в колледже, когда вы жили с бабушкой и пытались сделать это как танцор? Милая, забыла. Я обещал Тригеру, что мы оставим ключи. Это сложнее, чем я думал. Время есть.