Ага. Приснился тот сон. Можно мне кофе? Сбрось ее с лестницы! Сбей ее с лестницы! Сбей ее с лестницы! Это, мм, это Пол. Привет! Павел! Привет! Винный парень! Привет! Знаю, знаю, я такой идиот. Думаю, мне следовало понять, когда она стала ходить к дантисту четыре или пять раз в неделю. Я имею в виду, как можно чистить зубы? Ну, может, попробуй случайно сломать у нее что-нибудь ценное, скажи ей. Это в одну сторону! Я, я, я пошел посмотреть. С тех пор, как она ушла от меня, я, эээ. Нет, это скорее пятое свидание, вроде откровения. Нет? Ну, с тех пор, как она ушла от меня, я не мог выступать. Сексуально. Ничего страшного. Два года. Значит, ты все еще думаешь, что, эээ, может, захочешь пятого свидания? "Я, Джоани, беру тебя, Чарльз, в качестве моего законного мужа". "Ты возьмешь." Доброе утро. Доброе утро. Доброе утро. Спасибо. Большое спасибо. Ага. Спасибо. Ладно! Привет, Моника! Вы занимались сексом? Итак? Кто? Винный парень Пол? О да, я знаю Пола. Ты шутишь? Я считаю, что Пол. Знаешь, до меня у его черепахи не было щелчков два года. вырезать, вырезать, вырезать, вырезать, вырезать, вырезать, вырезать. Ага. Да, я выпью чашку кофе. Ну, у нее проблемы. Он бьет других женщин дубинкой по голове, а она сидит дома, пытаясь вывести запах мастодонта с ковра! Кстати о проблемах, разве это не твоя бывшая жена? Да, это так. Кэрол! Привет! Итак. Извини. Ты тоже хорошо выглядишь. Лесбиянка? Марти все еще параноик. О, и, мм. Я беременна. Угу! Ой! Ага! Ой, тебе позвонит дочь Марты Людвин. М-м-м! Что это за вкус карри? Мммм! А Людвиных помнишь? Большой был к тебе привязан, не так ли? Все они его любили. О, она только что закончила школу, и она хочет быть чем-то в кулинарии, или в еде, или. Я не знаю. В общем, я сказал ей, что у вас есть ресторан. Ну, они не должны это знать. Ой, у нас спагетти! Это просто. Что та Рэйчел сделала со своей жизнью. Мы столкнулись с ее родителями в клубе, они играли не очень хорошо. Не скажу, сколько они потратили на ту свадьбу, но сорок тысяч долларов - это большие деньги! Ну, хоть у нее был шанс оставить мужчину у алтаря. Ничего! Это выражение. Не слушай маму. Вы независимы и всегда были такими! Даже когда ты был ребенком, и ты был пухленьким, и у тебя не было друзей, ты был в порядке! И вы будете читать в одиночестве в своей комнате, и ваши головоломки. Послушайте, есть такие люди, как Росс, которым нужно стрелять к звездам, с его музеем и публикуемыми статьями. Другим людям нравится оставаться там, где они есть - я говорю вам, это люди, которые никогда не болеют раком. И я читал об этих женщинах, пытающихся получить все это, и я благодарю Бога, что у "Нашей маленькой гармоники" такой проблемы нет. А вы об этом знали?! Привет. Росс, ты помнишь Сьюзен. Росс. Доктор Оберман. Она. Да, и она меня очень меня поддерживает. Спасибо. Росс? Это открывает мою шейку матки. Пойдем. Ага! Ничего страшного. Робби будет здесь часами. А?! Ну как дела? Ага, ну. Доктор Фарбер, Джейсон Гринштейн заткнул рот. Будьте здесь. Вернусь через секунду. Хорошо. Назовите "например". Marlon. если это мальчик, Минни, если это девочка. Как у бабушки. Джулия. Мы договорились о Минни. Извини. Так. Что ты делал все это время? Отлично. Ой, я, эм- я ездил на Арубу. Нет. Я пошел с, ммм. Теперь это может повредить. Я?! Нет! Я пошел с Минди. Ага, ну, теперь мы вроде как. Осторожно! Они еще не совсем взяли. Не для нее. Слушай, я очень хотел тебя поблагодарить. Видите, около месяца назад я хотел вас обидеть. Больше, чем я когда-либо хотел причинить кому-либо вред в своей жизни. А я ортодонт. Вы были правы? Я имею в виду, я думал, что мы счастливы. Мы не были счастливы. Но с Минди теперь я счастлив. Плевать. Я. Спасибо, что вернули. Здравствуйте?! Ой, пожалуйста! Что не так с Хелен? Здравствуйте? Это не будет Хелен Геллер. Нет, я имею в виду не Геллер. Нет, вообще-то, мы говорили о Хелен УилликБанч. Это тоже мой ребенок. Да, и все мы знаем, что это за вызов! Ладно, вы двое, перестаньте! Росс. Вы на самом деле не предлагаете Хелен УилликБанчГеллер? Потому что я думаю, что это граничит с жестоким обращением с детьми. О нет, нононононо, ты видишь, что он делает? Он знает, что никто не назовет все эти имена, поэтому они назовут ее Геллер, и тогда он добьется своего! Тук-тук! Как мы сегодня? Есть тошнота? Ага. Ага. Маленький. Ну, я просто подумал о будущей матери, но, спасибо, что поделились. Лежи. Посмотрите на это. Знаю. Привет, Фибс! Привет! Ох. Ой. Ага. Ага, отлично. Ой! О Боже! Ооо! Положить его! Да ладно же! Давай! Послушайте. Как человек, который видел больше, чем ее изрядную долю плохой говядины, я скажу вам: это не такая уж и ужасная вещь. Я имею в виду, они твои друзья, они просто присматривают за тобой. Ну, ты понимаешь, что шансы на то, что это произойдет, немного меньше, если они никогда не встретятся с этим парнем. Ага! Мы обещаем! У нас все будет хорошо! Это Алан. Привет. Привет, Алан. Я много слышал обо всех вас, ребята! Любила! Ага! Он молодец! Ага! Ага. Что? Ага. МЫ ПОБЕДИЛИ! Спасибо! Да! Привет, странная девочка. Вы выделяли гласные? Соли? Что? Боже мой, здесь действительно есть деньги. Странная девочка, что ты делаешь? Нет, нет, я должен тебе кое-что дать. Хочешь мою шляпу из фольги? Пожалуйста, позвольте мне кое-что сделать. Хорошо. Оставьте сдачу себе. Уверены, что не хочешь кренделя? Увидимся. Фу! Нееет! Эй, не делай этого! Вырежьте это! Нет. Подождите, подождите, мы говорим о койотах? Ладно, корова прошла! Милый, ты всегда должен это чувствовать. Слушай, если ты так относишься к этому парню, Моника, брось его! Ну, он большой мальчик, он переживет. Ты шутишь. Боже мой. Ой! Это был Лэмбчоп! Ага! Верно! Ух ты. Да, мне тоже жаль. Но, должен вам сказать, я немного успокоился. Да, хорошо, я прекрасно провел время с тобой. Я просто терпеть не могу твоих друзей. Ммм. Нет-нет-нет! Привет, Джоуи. Привет. Привет, дружище. Ой! Ага! Хоккей! Хоккей! Хоккей. Рэйчел? Ну, мы были в городе по магазинам, и твоя мама сказала, что ты здесь работаешь, ааа и это правда! Посмотри на себя в фартуке. Ты выглядишь так, как будто ты в спектакле. Знаю. Я знаю! Я дуплекс. Угадайте, кто мой папа станет партнером в своей фирме? А пока мы о новостях. Ну, самая большая новость по-прежнему заключается в том, что вы бросаете Барри к алтарю! Хорошо. Давайте на секунду поговорим о реальности. Когда ты идешь домой? Да ладно, это мы. Официанткой? Хорошо. Твоя мама не рассказывала нам о шариках. Стреляй! Стрелять! Стрелять! Здесь сказано позвонить по этому номеру, если вас не совсем устраивает этот моноблок. Что ж, я не совсем доволен. Погоди. Заполните их, сядьте там. Ну, подожди своей очереди. В любую минуту. Доставщик пиццы. Привет, один гриб, зеленый перец и лук? Погодите, а вы не "Г.Стефанопулос"? Чувак, мой отец убьет меня! Ага. Этот идет через улицу, должно быть, я отдал ему твой. О, тупица, тупица! Да, звучит примерно правильно. Нет, просто полотенце. Так вы хотите, чтобы я забрал это обратно? Заткнись! Да брось! Уронить полотенце! Пожалуйста, бросьте- -уууу. Привет, дружище. О, это привлекательно. Нашел. Искатели хранители, неудачники, плакальщики. Нет. Нет! Нет! Привет! Привет! Никакого грубого удержания в моей неотложной помощи! Вы бы это отпустили? Это не так уж и важно. Давай! Вы, ребята, можете писать стоя. Можем? Хорошо, я пробую это. Ну ладно, знаешь, чего я не понимаю? То, как парни могут делать так много злых вещей, а потом даже не заботиться. Итак, суббота вечером, большая ночь, вечер свиданий, суббота вечером, суббота-день ночь! Ни одного. Да ладно, да заткнись. Чендлер, никому не нравится с кем-то расставаться. Ты просто должен это сделать. Нет, я знаю, но это так сложно, понимаете? Я имею в виду, ты сидишь с ней, она понятия не имеет, что происходит, а потом ты, наконец, набираешься храбрости, чтобы сделать это, и наступает ужасный неловкий момент, когда ты передаешь ей записку. Знаешь, хочешь, я с тобой сделаю. О, спасибо, но я думаю, она бы почувствовала, что мы на нее нападаем. Нет, я имею в виду, что вы расстаетесь с Дженис, а я расстанусь с Тони. РОСС: Тони? О, ты расстаешься с Тони? Да, я знаю, он милый, но это уже совсем не весело, понимаете? Я не знаю, это я, или его голодовка, или я не знаю. Кому-нибудь еще что-нибудь нужно? Что с тобой? Почему такая резинка? Это мой отец. Он хочет подарить мне "мерседес" с откидным верхом. Ага, ну это Мерседес, если я вернусь домой. О, это было ужасно. Он назвал меня молодой леди. Ненавижу, когда отец меня так называет. Он тебе снова дал все это "Ты не в курсе"? Ага, да. На самом деле, у меня есть расширенная диско-версия с тремя припевами "Ты никогда не справишься сам". Ага, ага. Привет, Джоуи. Ух ты, ты явно согласен с ней. Ты пойдешь туда? Джоуи. Это потому, что на мне платье, подчеркивающее грудь. Ой, большая гламурная ночь. Я и Моника в прачечной. Кто? У вас в доме нет прачечной? Конечно. Забудь, Джоуи. Я сейчас с Бобом. Боб молодец. Он умен, он искушен, и у него настоящая работа. Ты ходишь на три прослушивания в месяц и называешь себя актером, но Боб. Ага, извини, Джо. Вы сказали, давайте просто будем друзьями, и знаете что? Мы просто друзья. Что нас четверо? Забудь. Не после твоего кузена, который умел отрыгать алфавит. Боже, помоги нам. Укладка кухонной плитки Ugly Naked Guy. Фу! Что здесь происходит? Вы встречаетесь с кучей девушек. О. Ну, подожди, кемпер, ты уверен, что все продумал? Это только вы и Рэйчел, только вы двое? Это свидание. Вы собираетесь на свидание. Угу. Ну, может, вы захотите переосмыслить грязное белье. По сути, это первый раз, когда она увидит ваше нижнее белье - вы хотите, чтобы оно было грязным? А, а кондиционер для белья? Ну вот. Спасибо. Так как же выглядит этот Боб? Он высокий? Короткий? Какие? Вы никогда не встречали Боба? О боже, Джоуи, насколько мы знаем, этот парень мог быть ужасным. Привет, Джоуи. - ужасно привлекательно. Я сейчас заткнусь. Где они? Где они? Это хорошо. Мы никогда ничего не делаем вдвоем. Отлично. Может, завтра возьмем машину напрокат и наедем щенков. Фу, я не хочу этого делать. Поехали. Хорошо, хорошего разрыва. Привет, Дженис. Боже мой, я так рада, что ты мне позвонил. У меня был самый ужасный день. Эй, это нехорошо. Можно мне здесь эспрессо и латте? Мы получили доказательства с той фотосессии, ну знаете, с овощами. Во всяком случае, они в значительной степени отстой, так что я выдохнул остаток дня и пошел по магазинам, и я понял тебя, я смотрю, я смотрю, я смотрю, у меня есть Вы. Что? Что? Что, ты меня туда достал? Я тебя достал - эти. Носки Bullwinkle. Это так мило. Ну, я знал, что у вас есть Рокки, и поэтому я подумал, вы знаете, вы можете носить Буллвинкль и Буллвинкль, или вы можете носить Рокки и Рокки, или, вы можете смешивать и сочетать, лося и белку. Все что пожелаете. Отлично. Ну, я пойду еще эспрессо. Могу я принести вам еще один латте? Нет-нет, я все еще работаю над своим. Все? Да, было очень тяжело. О, да, это объятие выглядело довольно жестоко. Ладно, тебя там не было. Прохожу. Двигайся, двигайся. Простите, простите. Я вроде как использовал эту машину. Ага, ну, теперь вроде нет. Но я сохранил. Я ставлю свою корзину сверху. Ой, извини, это твоя корзина? Это действительно красиво. К сожалению, мыльной пены не вижу. Что? Без пены, без экономии. Хорошо? Привет, ну ничего. Эта ужасная женщина забрала мою машину. Да, но пены не было. Ну, понимаете, ни пены, ни спасения. Эй, эй, эй, ее вещей там не было. Это было потрясающе. Я даже не могу отправить обратно суп. Что это? О боже. О, я что, полный прачечной? Я имею в виду, я должен использовать как одну машину для рубашек и другую машину для брюк? Ну, не я, но я знаю других людей, которые есть. Хорошо, ты поймал меня. Я девственница из прачечной. Ладно, ну а это белые хлопковые трусики. Подойдут ли они к белому или нежному? Он такой милый. Итак, где вы, ребята, выросли? Бруклин Хайтс. Кливленд. Как, как это случилось? Что? Ага. Довольно много. Ха, особо не замечал. Моника, Моника великолепна. Должен сказать, Боб потрясающий. Ага, не так ли? Как здорово встретить парня умного и веселого, эмоционального возраста выше восьми лет. Знаете что еще? Он невероятный в постели. Ух ты. Мой брат даже не сказал мне, когда потерял девственность. Ага. Это мило. Хорошо, ты можешь это сделать. Это все равно, что снимать пластырь. Дженис. Привет, Дженис. Хорошо, поехали. Я не думаю, что нам нужно больше выходить. Дженис. Хорошо. Ну вот и все. Остановите это, остановите это, остановите это. Хорошо, я знаю, это прозвучит очень глупо, но я чувствую, что если я смогу это сделать, знаете ли, если я действительно смогу постирать свою стирку, я ничего не смогу сделать. Что эээ? Росс, в чем дело? Давай, покажи. Ой, все розовое. Вот только нет. Это произошло со мной. О боже, я буду выглядеть как большой зефир. Что я делаю? Что я делаю? Мой отец прав. Я не могу жить одна! Я даже не могу стирать! Что-то пошло не так с Андердогом, и ему не удалось надуть голову. Так или иначе, его голова словно плюхнулась на Бродвей, да, и я просто думаю, как это неуместно. У меня что-то попало в глаз, Джоуи, мы можем проверить это при свете, пожалуйста? Боже мой. Здравствуйте! Мы сидели за одним столом? Это как, коктейли в Аппалачах. Близко? Она засунула язык ему в ухо. Джоуи, это больно, это мерзко, это, это - неправда, не так ли? Боже мой, о чем ты думала? Ой! Я ухожу отсюда. В самом деле? Мне очень жаль, я не могу поверить, что сделал это, но я не мог перестать смеяться над твоей историей Нормана Мейлера. Вот в чем дело, Дженис. Вы знаете, я имею в виду, как будто мы разные. Я как Бинг, Бинг, Бинг. Ты как бум, бум, бум. Ой! Боже мой, мне так жаль. У тебя все нормально? Вл. Гм, это просто мой объектив. Это просто мой объектив. Я скоро вернусь. Я попал ей в глаз! Я попал ей в глаз! Это худший разрыв в истории мира. Боже мой. Сколько из них у вас было? Ой, не знаю, миллион? Чендлер, легко, легко. Иди в свое счастливое место. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла. Я в порядке. Хорошо. Я не в порядке. Вот и она. Подожди здесь. Дышать. Как ты это делаешь? Это как подарок. Мы всегда должны расставаться вместе. Я бы хотел этого. Да, наверное. Вот только сейчас все похоже на варенье. Ого, прости. Прошу прощения. У нас была эта тележка. Ага, ну у меня талия была 24 дюйма. Вы теряете вещи. А теперь давай, убирайся с моей дороги. Извините, вы знаете, может, я не понял. Это наша тележка. Эй, эй, эй, в нем нет никакой одежды. Эй, эй, эй, эй, перестань придумывать правила! Отпусти! Ладно, послушайте, мисс. Если тебе нужна эта тележка, тебе придется взять меня с собой! Да! Ты это видел? Без тебя бы не справился. Вы уверены? Ты уверен, что с тобой все в порядке? Еще болит? Отличная идея. Вся твоя одежда подходит. Я сделаю это. Привет. Привет, как дела? Мы разорвали эту пару на части, а куски оставили себе. Ой, прости. Где Чендлер? О, ему нужно было время, чтобы горевать. Я свободен! Я свободен! Ага! Да? Да, вы это сказали. Чендлер? Привет! Вы в пьесе! Я не знал, что ты умеешь танцевать! У тебя была борода! Эй! Вы в пьесе! Я не знал, что ты умеешь танцевать! У тебя была борода! Пил твою голову. Видел твою голову. Привет. К счастью, ни одна пуля не попала в блок двигателя. Итак, мы добрались до границы, но едва, и я. Я всю ночь говорил о себе, извини. А вы? Расскажи мне одну из своих историй. Вдруг мы поняли, что находимся в Йемене. "Мы" - это я и Рик. Мой муж. Оооо. Нет. Нет, я еще женат. Не волнуйтесь. Я полагаю, он будет в порядке с тобой, потому что на самом деле он в порядке с Итаном. Мммм. Итан мой, парень. Что?! Полагаю, в основном сексуальные. Ага! Да брось! Очень чисто! Это выглядит здорово! Потрясающий! Угу. Боже мой! Ого! Черт возьми, найми девушку! Хорошо, все готовы? Снимите мантию. Это сработает. Ладно, все, мы бы хотели сделать это одним дублем, пожалуйста. Давай катим, вода работает, и, действие. И вырезать. Эй, Butt Guy, что ты, черт возьми, делаешь? Нет, это сжимало. Я думаю, его задница хотела бы сделать снимок до обеда. Еще раз прокат, вода работает, и действие, и режет. Что это было? Спасибо. Боже мой, я опоздал. Хорошо. Хорошо. О нет, я должен. Мне очень жаль. Он будет ждать меня. Это не Рик. Нет, это Эндрю. Он, новенький. Нет, это не совсем то, чем я был. Так чего вы хотите? Я у тебя! Что ты имеешь в виду? Типа, все? Почему мы не можем получить то, что имеем сейчас? Почему мы не можем просто разговаривать, смеяться и заниматься любовью, не чувствуя себя обязанными друг другу, и до сегодняшнего вечера я думал, что ты тоже этого хочешь. Итак, кого из двух парней вы послушаете? Кого? Ну, позвоните мне, если передумаете. Привет! Ой! Ночь. Привет, мама, это Джилл. Да я в порядке, просто застрял в банке, в тамбуре банкомата. Я в порядке, нет, я не одна, не знаю какого-то парня. Ewwww. Oooooo. Эээ, вы хотите кому-нибудь позвонить? Шшшшш. Хотите жвачки? Извините, это не так. Хорошо. Вершина мира, смотрю вниз на творение, и единственное объяснение, которое я могу найти, это любовь, которую я нашел с тех пор, как ты был около. Умм да, это эээ, это мое. Ага, это моя кошка, отдай мне мою кошку. Er, Ba Buttons. Ага, Боб Баттонс, вот и Боб Баттонс. Ты мне кота должен! Bwensa Sear. Regat se son a pina viv vanta to be piнет so va vinchi so ramon tu pase tu. Mon Op Poleeeee! О. Фиби an ca tu belissimo ser setta tuti caus a wella mitros veri at la proccrete. С тобой все в порядке? Боже мой, ты задыхаешься. Лучше? Совершенство? Guarda da lunar, guarda da stelle, gua tu tal вызвать красавицу. РРРОСС. Вещь? Ты ave de sex. В постели? Ох, ох. См. Разговор, маленький. Grat-si. Чендлер, мы здесь целый час занимаемся этим, теперь смотри, это легко. Готовы? Хорошо, теперь попробуй. Нет, хлестать надо. Ну, это мусорное развлечение. Ну, до свидания, Чендлер, у меня было отличное отключение света. Увидимся! Привет, красотка, как дела? Вопрос. Вы ведь ни с кем не встречаетесь, потому что я встретила человека, который идеально подошел бы вам. Вы хотите свидание в субботу? Хорошо. Он милый, он забавный, он. Ну да!О Боже. Я просто, я подумал. Хорошо, Шелли. Я сейчас просто сойду в унитаз- ладно, до свидания. Ага! Верно! Да. Абсолютно. Качество. Врач говорит, что это вопрос часов. Я? Я в порядке. Я рад что ты здесь. Что с твоими волосами? А что по-другому? А, может, все. Не только в ресторанах, из нашего дома. Миссис Геллер? Что происходит?! Что? Что происходит? Возможно, она умерла. Может, она умерла? Мы изучаем это. Такого почти не бывает! Ну, это не значит, что она не может хорошо выглядеть! Милая, ты думаешь, что сможешь туда попасть? Я как раз думал. Когда придет мое время. Послушайте меня! Когда придет мое время, я хочу быть похороненным в море. Хочу, чтобы меня похоронили в море, похоже, весело. Да ладно, день у тебя получится! Возьмешь лодку напрокат, соберешь обед. Все думают, что знают меня. Все говорят: "Джек Геллер, такой предсказуемый". Может, когда я уйду, они скажут: "Похоронен в море! Хм!'. Я бы хотел. Привет. Слушай, извини за вчерашний день, я. Ой! Хорошо! Уф! Не знаю, эээ, у вас просто есть. Знаешь, обидно, потому что из тебя и Лоуэлла получилась бы отличная пара. Что? Он милый! Брайан? Думаю, Брайан немного не в твоей лиге. Нет. Знаешь, что бы мы ни выбрали, она бы сказала, что это не тот. Вы правы. Мы выберем бордовый. Подождите! Нам нужна обувь! Это действительно дневная обувь. А можно что-нибудь увидеть в более тонком каблуке? Нет, он действительно должен быть бордовым. Мм. Разве что мы пойдем с другим платьем? Все в порядке, дорогой? Действительно было. Ох, милая. Знаешь, я думаю, тебе пора начать пользоваться ночным кремом. Боже! Росс! Вот, милая, вот. Я взял их, когда попал в гольф. Извини- Привет, я дочь Дороти. Вы были правы. Что там? Какой счет? Красиво! Вашей бабушке это бы не понравилось. Нет, я бы услышал про "Почему я не купил глазированный медом ветчину?", Я не потратил достаточно на цветы, а если бы я потратил больше, она бы сказала: "Зачем ты тратишь зря? твои деньги? Мне не нужны цветы, я мертв ". Вы знаете, каково расти с кем-то, кто критикует все, что вы говорите? Я тебе говорю, это чудо, что твоя мама оказалась таким позитивным, жизнеутверждающим человеком, какой она есть. Что ей сказать? Не уверен, что понимаю, к чему вы клоните. Нет. Я думаю, что о некоторых вещах лучше не говорить. Я думаю, что это лучше, когда люди просто ладят. Еще вина, дорогой? Эти серьги очень мило смотрятся на тебе. На самом деле они были Наны. Теперь я в депрессии! Даже больше, чем я был. Привет, Чендлер. Это как Марди Гра без голов из папье-маше. Как насчет тебя? Знаю. Вот что я ей сказал. Ага. Почти всегда. У нас есть своего рода, радар. Что касается моего народа, я должен сказать нет. Кстати, ваш друг Брайан из Payroll. Ага, ага, не в твоей лиге. Терри, я, я, я знаю, что не работал здесь очень долго, но мне было интересно, как вы думаете, это было бы возможно, если бы я получил аванс в 100 долларов в зарплату? Аванс? Рэйчел, Рэйчел, милая. Вы ужасная, ужасная официантка. Действительно ужасно. А? Нет, она на факультете. Как это выглядит? Да, я знаком с концепцией. Мы можем просто поискать это. Ну, ты знаешь, ты должен пройти курс. В противном случае они не позволят вам это сделать. Вообще-то читаю малышке. Что, ты думаешь, они там не слышат звуки? Да, все время. Я хочу, чтобы ребенок знал мой голос. Да, да, все время. Но мы просто называем вас Бобо, Спермагой. Были? Да, верно. Выходи. В самом деле? Вы не знаете, что это значит для меня. Ничего. Ага. Ой. Я только что вспомнил, надо что-то делать. Уходи. В любое время, когда будешь готов. Просто нацельтесь на кочку. Так что не делай этого, все в порядке. Необязательно делать это только потому, что это делает Сьюзен. Послушайте, не надо с ним разговаривать. Вы можете петь под нее, если хотите. Привет, как дела? Да. Нет-нет, это было первое. Продолжай петь! Продолжай петь! Я это почувствовал! Как мило. Ооо! Привет, Джоуи. Привет, дружище. Ага, ладно. Хорошо. У-у-у! Ага! Нет. Нет, все в порядке. Ничего. Я просто говорил своему. Извини, я, я просто сказал своему другу, что я думал, что ты самая красивая женщина, которую я когда-либо видел в своей, в моей жизни. А потом он сказал, что вы сказали, что думали. Дэрил Ханна. Дэрил Ханна была самой красивой женщиной, которую он когда-либо видел в своей жизни, и я сказал, что да, она мне очень понравилась в Splash, но не так сильно на Уолл-стрит, я думал, что она вроде как. Жесткое качество. твердое качество. И в то время как Дэрил Ханна красива обычным образом, вы светитесь своего рода тонкой грацией. А потом ты начал кричать. Но вы не можете проверить эту теорию, потому что сегодняшние ускорители частиц далеко не достаточно мощные, чтобы моделировать эти условия. Ага. Угу, это определенно правильный вопрос. И ответ будет положительным. Да я была. Но, понимаете, я хотел, чтобы этот феноменальный поцелуй произошел в этот феноменальный момент, потому что, ну, потому что это вы. Верно. Но, понимаете, чем дольше я ждал, тем более феноменальным должен был быть поцелуй, и теперь мы достигли места, где это просто должно быть одной из тех вещей, где мне просто нравится, сметать все со стола и бросать вас вниз на это. И, мм, я на самом деле не такой размашистый парень. Р-р-е. Сейчас? Сейчас? Ладно, ладно, ладно. Понимаешь, это было очень дорого. А я возьму - это был подарок. Ладно, какого черта, какого черта. Ты хочешь, чтобы я тебя бросил, или ты - хочешь просто прыгнуть? Фиби. Привет. Нет. Вы не видели Дэвида? Ну, если увидишь, скажи ему паковать чемоданы. Едем в Минск. Минск. Это в России. Мы получили грант. Три года, все расходы оплачены. Первое января. Привет! Привет! Что-что ты здесь делаешь? Было бы еще интереснее, если бы мы поехали. Скажи ей, Дэвид. "Я не хочу ехать в Минск и работать с Лифсоном, Ямагути и Фленчем над нет. Я хочу остаться здесь и целоваться со своей девушкой! ' Спасибо, Макс. Спасибо. Не знаю. Я не знаю, что мне делать. Я просто, решать вам. Пожалуйста. Нет, но я прошу. Нет, но не могу. сделайте решение. Останься. Это вещи Макса. Обожаю артишок! Ой, не говори мне, что там, завтра начинается диета! Привет, я Сэнди. Ага. Ничего страшного, правда? Знаешь, когда я видел тебя в магазине на прошлой неделе, наверное, я впервые мысленно разделил эльфа. Ага. Вот и вы! Хааа, ты ушел от меня! Вот, Росс, сфотографируйся. Улыбка! Вы на камеру Дженис! Привет, извини, я опоздал. Но мой дедушка умер около двух часов назад. Но я не смог вылететь до завтра, так что я здесь! Это будет открытый гроб, понимаешь, так что, по крайней мере, я- я увижу его снова. О, я взорву эту и напишу "Reunited" блестками. О, нет. О нет. Боже мой. Ты послушай меня, Чендлер, ты послушай меня. Один из этих случаев будет твоим последним шансом со мной. Йоко. Решил поехать в Минск без тебя. Ух ты. Уже не будет - но все равно будет Минск. С Новым Годом. Да ладно, нормально. Нет, я, в Минск не поеду. Да, могу. Потому что, если я уйду, это означает, что мне придется расстаться с тобой, и я не могу расстаться с тобой. Эээ, вл. Я тебя никогда не забуду. Привет, это Дик Кларк, живу на Таймс-сквер. Здесь, на Таймс-сквер, сейчас настоящая снежная буря конфетти. Что? Через двадцать секунд будет полночь. Моника и Фиби идут к газетному киоску. Хорошая шляпа. Спасибо. Ребята, когда мы вернемся, мы будем говорить о ее новой книге "Euphoria Unbound": всегда интересная Нора Тайлер Бинг. Возможно, тебе захочется уложить детей спать ради этого. Bona sera. А! Нора Бинг! Что это с тобой - тебя арестовывают я-в Лондоне? Что это вообще такое? Это немного смущает, но иногда после интимной близости с мужчиной. Тсс. Я просто испытываю тягу к курице кунг-пау. Хорошо, теперь ты проводишь весь этот книжный тур, как дела? Ладно. Завтра я уезжаю в НьюЙорк, которого я ненавижу, но я вижу своего сына, которого я люблю. Ой! Знаешь, не пойми неправильно, я просто не вижу тебя как мать, почему-то. Я не это имел в виду, я не имел в виду, что это плохо. О нет, я сказочная мама! Купила сыну первые презервативы. Я голоден. Чего я хочу. Ой, вы смотрели спектакль! Что ты думаешь? Ооо, давай, заткнись, это весело. Обними меня. Что ж, я думаю, мы готовы к текиле. Кто стреляет? Ну вот. Росс? Ой, пожалуйста, дорогая, послушай, если я смогу, то любой сможет. Вы просто начинаете с полдюжины европейских городов, добавляете тридцать эвфемизмов для мужских гениталий и бац! У тебя есть книга. Да, есть сообщения для комнаты 226? Ну ладно, отбивающий? Что с тобой сегодня вечером? Хорошо, спасибо. Это итальянский Hand-Licker, не так ли. Она должна быть с тобой. О, Росс, послушай меня. Я продал сто миллионов экземпляров своих книг, и знаете почему? Нет. Потому что я умею писать мужчин, в которых влюбляются женщины. Поверьте, я не могу продать Паоло. Люди не станут переворачивать триста двадцать пять страниц за Паоло. Да ладно, парень второстепенный персонаж, ну знаешь, осложнение, которое ты в конце концов убьешь. Он не герой. Вы знаете, кто наш герой. Нет, это ты! Нет, правда, давай. Ты умный, ты сексуальный. У тебя все будет хорошо, поверь мне. Чао, бела. Немного одурманен, но в целом нормально. Мне хорошо!Кто ты? Итак, Etch-a-Sketch от вас, ребята? Ну, спасибо. Итак. Думаю, увидимся. Ну что вы хотите, чтобы я сказал? Хорошо, я тебе позвоню. Внизу ждет машина, я просто хотел передать эти экземпляры моей книги вашим друзьям. Что-нибудь хотите от Лиссабона? Хорошо, хорошо, хорошо, я тебя люблю. Ладно. Послушайте, это было глупо. Действительно глупо. И я даже не знаю, как это произошло. Прости, дорогая, обещаю, этого больше никогда не повторится. Теперь у нас все в порядке? Ты в порядке, детка? Хорошо. Мистер Геллер. Нееет! Хватит кричать! Все, что я говорю, это то, что если бы вы сказали мне вегетарианскую лазанью, я бы приготовил вегетарианскую лазанью. Ну, мясо только каждый третий слой, может, поскребешь. А, ткните носом, ммм. Мма, Мма, Ммаах. Эй, эй, заходи! Отлично! Это вегетарианец, потому что Сьюзен не ест мяса. Я почти уверен, что это. Итак, я получил результаты амнио сегодня. Ой, скажи, скажи, все, эээ? Полностью и полностью здоровым! Эээ, это наша подруга Таня. Конечно, это ваша подруга Таня. Разве вы не хотите знать о сексе? Секс? У меня достаточно проблем с изображением вас и Сьюзен вместе, когда вы добавляете Таню, рыскание. Пол ребенка, Росс. Хотите знать? Привет, Росс! Итак, вы слышали? Ой, это так. Это правда, мы знаем? Да, конечно, это будет. Ой, эй, эй, хо-хо-хо, привет, парень, который не хочет знать, стоит прямо здесь! Ну ладно, это то, что мы думали? Мммм. Это . Нет, нет, нет, я не хочу знать, не хочу знать. Ладно, знаешь, наверное, мне стоит, наверное, просто уйти. Ну спасибо за книги. Хорошо, кому нам позвонить в первую очередь, вашим людям или Деб и Роне? Здравствуйте? У нас есть пара изменений в твоем расписании. Травяной массаж в 4 часа был перенесен на 4:30, а мисс Сомерфилд отменила сеанс шиацу в 5:30. А вот и твои 3 часа. Я не хочу показаться непрофессиональным, но, ням. Buon Giorнет, Белла Фиби! Э, Ракела, скажи, ты массажируешь, а? Эээ, я голый? Не могу поверить, что ты не хочешь знать. То есть, я не мог не знать, то есть, если, если доктор знает, и Кэрол знает, и Сьюзен знает. Привет, Фиби! Эй, а можно здесь капучино? Ооооо. Ууууу. Ага, ну. А что с птицами? Хорошо, спасибо, Фиби Боже мой, Мне очень жаль! Нет, прости! Нет, прости! Нет, прости! Всего одну, секунду! Счет! Игра! Давай. А, ох! Ну, похоже, мы надрали тебе задницы. Нет, это холодно, это холодно, это. Я хочу попрощаться. Грацие. Что? Да, у тебя мальчик! Что это? Мы это уже знали! Заткнись! Вот и все. Но ты действительно хорошо говоришь, милый. Хорошо, я буду скучать по тебе. Я что-то упустил? Ты, ты, ты такой смешной. Он действительно забавный. Я бы не хотел быть там, когда смех прекратится. А. Кажется, у тебя проблемы с интимом. Вы знаете, что вы используете свой юмор как способ держать людей на расстоянии. В смысле, эй, я только что тебя встретил! Я не знаю тебя от Адама! Единственный ребенок, правда? Родители развелись до того, как вы достигли половой зрелости? Это учебник. Всего пару дней. Я нашел работу в центре города. Думаю, мне лучше остаться с ребенком, чем таскать задницу туда-сюда на пароме. Я не знаю этого. Привет. Привет. Привет, рад тебя видеть, Роджер. Вы тоже, сэр. Что случилось с марионеточным парнем? Ой. Ой. Э-э, извините. Итак, Росс, как жена? Дом на двоих, а? Эээ, Чендлер, скорей, скажи что-нибудь смешное! Пора. Он, он, он, тоже скучаю по тебе. Я люблю тебя, но уже очень поздно. Ее зовут Ронни. Она гробовщик. Помните, когда вы были маленьким, я водил вас на верфь военно-морского флота и показывал вам большие корабли? Нет. Прошло всего шесть лет. Я просто хотел оставить в твоей голове хорошее воспоминание, чтобы ты знала, что я не всегда был таким ужасным парнем. Джо. Вы когда-нибудь были влюблены? Значит, нет. Вы сжигаете свои помидоры! Джо. Твой папа сильно влюблен, и хуже всего то, что он влюблен в двух разных женщин. Конечно одна из них Ма! Что с тобой? BZZZZZ. Это Фиби, и Родж. Не знаю. Может быть, вы хотели, чтобы ваш брак рухнул. Ха-ха. Не знаю. Может быть, может быть заниженная самооценка, может быть, может быть, чтобы компенсировать то, что затмевала брата или сестру, может быть. Ну, я не знаю. Я имею в виду, вполне возможно, что вы хотели саботировать свой брак, чтобы брат или сестра не чувствовали себя неудачником в глазах родителей. Это тяжелый, жесткий материал. Давай, Фиби. Если мы собираемся посмотреть этот фильм, нам пора идти. Фиби! Мы опоздаем, милый! Послушайте, ребята, было здорово снова вас увидеть. Пн, э, полегче с печеньками, ладно? Помните, это просто еда. Это не любовь. А! Нет, спасибо, я просто жду Джоуи Трибиани. О. О нет, не ты. Большой Джоуи. Боже мой! Ты намного симпатичнее своих картинок! Я, я Ронни. Cheese Nip? Видите ли, большинство людей, когда их домашние животные уходят, они хотят, чтобы их как бы разложили, как будто они спят, НО иногда вы получаете своего человека, который хочет, чтобы они были в позе, например Э-э, преследуя их за хвост. Или, э-э, прыгая, чтобы поймать фрисби. Хороший. Привет, Джо. А? Привет. Привет! Привет! Привет, детка. Что, что ты здесь делаешь? Эээ, ну ты оставил свои хорошие волосы в моей квартире, я подумал, они тебе понадобятся завтра для встречи. Спасибо. Э-э. Послушайте, я, эээ, я не должен был приходить. Я, я, мне лучше идти, я не хочу пропустить последний поезд. Нет, нет, дорогая, я не хочу, чтобы ты взял эту штуку так поздно. Ой, где я останусь? Здесь? Поедем в гостиницу. Иди в гостиницу. Нет, не будем. Ты будешь за нами присматривать? Ух ты. Он строгий. Спасибо. Ты хороший ребенок. Какие изменения? Я не могу! Да, но это. Тук-тук. Привет. Эээ, да, эм, Джоуи сказал, что мне можно воспользоваться твоим душем, раз уж Чендлер у нас. Ой! Я, э. Ронни. Ронни Рапалато. Хозяйка? О, спасибо. Ну вроде, эээ, пять минут. Привет. Доброе утро, дорогой. Привет, Фиби. Мы его ненавидим! Нет. Мы его ненавидим! Тук, тук, тук, тук, тук, тук. Я пришел отдать тебе это. А это. Зачем тебе нужно было забивать голову твоему отцу всей этой ерундой о том, чтобы все исправить? Все было хорошо и так. Там курица, убери! Ради бога, Джоуи. Действительно. Конечно знал. Ваш отец не Джеймс Бонд! Вы бы слышали некоторые из его прикрытий. "Я ночу у своих бухгалтеров". Я имею в виду, что это? Пожалуйста. Ты помнишь, каким был твой отец? Всегда кричит. Всегда кричит. Ничего не сделало его счастливым. Ничего не сделало его счастливым. Ничего, ни той деревянной лавки, ни этих дурацких корабликов в бутылке, ничего. Теперь он счастлив. В смысле, это мило, у него есть хобби. Я? Я в порядке. Послушай, дорогая, в идеальном мире не было бы вреда, и твой отец был бы похож на Стинга. И я вам еще кое-что скажу. С тех пор, как появился этот пудель, ему стало так стыдно за себя, что он был внимателен, он был более любящим, как будто каждый день - наша годовщина. Ну не надо! Потому что сейчас все напортачило! Я просто хочу, чтобы все было так, как было. Я знаю, что вы сделали печенье, я знаю, что вы сделали. Ну, скажите мне. А ты ее видел? Как мило. Могу я взять ее? Что случилось, милая? Теперь, сейчас, что не так, давай? О. Они этого не делают. Что? О. Ну нет, совсем не удивлен, что они так думают. Вообще-то, это, знаете, типичное поведение при такой дисфункциональной групповой динамике. Знаешь, этот вид созависимых, эмоционально чахлых, сидящих в твоей дурацкой кофейне с твоими глупыми большими чашками, которые, извините, с таким же успехом могут иметь соски, и вы все типа: О, определите меня! Определите меня! Любите меня! Мне нужна любовь! Привет, Фиби! Ооооо! Нет, нет. Ааааа! Привет, дорогая. Привет, Росс. Привет, Джоуи. Ну хорошо, посмотрите, что вы принесли. Очень хорошо. Проверяет пальто. Джои, я пойду вымою такси с рук. Вы принесете мне белый зинфандель и стакан красного для Дженис. Знаете, с детства я мог подбирать четвертаки пальцами ног. Кстати, Чендлер. Я вырезал тебя из всех своих картинок. Так что, если хочешь, у меня есть сумка только с твоими головами. А вы уверены? Действительно? Ведь вы знаете, что из них можно делать маленьких марионеток и использовать их в своем театре жестокости. А можно нам три шоколадных мусса, пожалуйста? Только мы. Хотя, мне понравилось, что у тебя рубашка торчит с молнии с тех пор, как ты вернулся из ванной. Итак, у нас есть лучшие друзья что ли? Я пойду за той выпивкой. Каждый. С Днем святого Валентина! Ой, я уже скучаю по тебе. Вы можете поверить, что это произошло? Поцелуй меня! Привет, Моника. Это так весело. Это похоже на встречу в зале. Привет, Росс. Да, это я. Откуда ты знаешь? Забавно. Кто они? То есть они любовники. Ого, а что еще я должен знать? Фу! Привет, веселая Валентинка. Привет, Джоуи, наша маленькая сваха. Я мог бы просто поцеловать тебя, и я собираюсь! Ну, последние несколько лет я работаю, что забавно, потому что это даже не было моей специальностью. О нет. Я думал, ты сказал, что они могут выстрелить без тебя. Я думал, они могут. Я постараюсь вернуться, как только смогу. Мне жаль. Наверное. О нет, нет, нет. Я в порядке. Я в порядке. Что у нас там? Кусочек чего-то: боксеров, поздравительных открыток и чего-то похожего на полусгоревшую картинку - Вау, этот парень волосатее Шефа! Все в порядке. Все хорошо. Вам не нужно объяснять. Это не первый костер для парней, который, как мы видели, выходит из-под контроля. Сегодня вы наш третий звонок. Да, конечно, День святого Валентина у нас самая загруженная ночь в году. Я тебе кое-что принес. Я их сделал особенными. Ничего страшного. Ммм хм. Потому что я знаю, что это еще не конец. Нет, потому что вы этого не допустите. Вы еще этого не знаете? Ты любишь меня, Чендлер Бинг. Тогда спросите себя вот что. Как вы думаете, почему мы продолжаем оставаться вместе? Новый год? Кто кого пригласил? Валентина? Кто спросил, кто в чью постель? Ты меня ищешь. Что-то глубоко в вашей душе взывает ко мне, как туманный рог. Дженис, Дженис. Ты хочешь меня. Я тебе нужен. Ты не можешь жить без меня. И вы это знаете. Вы просто не знаете, что знаете это. Увидимся. Это неправда. Я никогда не называл твою мать росомахой. Я не думаю, что она в ванной. Ее пальто исчезло. Может быть. Гриб. Улыбка. Они не все будут такими. Некоторые женщины могут даже остаться на ужин. Извини, это не смешно. Ой, я тоже тебя люблю. Но . Вы знаете ту штуку, которую вы воткнули сюда с булавкой? Пора вытащить булавку. Ты найдешь кого-нибудь, я знаю, ты найдешь. Нужная женщина просто ждет тебя. Все, что вам нужно, это женщина, которая любит мужчин, и вы будете настроены. Не она. Мы выходим около полуночи, почему бы нам тогда не заехать за вами? Я даже позволю тебе позвонить в колокольчик. Ребята, вы им сказали, что были женаты? Ни в коем случае! Ты шутишь? Моя девушка не знает, я им не скажу! Рэйч, а почему у моей палочки для swizzel ластик? Ой! Вот почему. Мне жаль! Чендлер. Мисс Тедлок. Ты сегодня прекрасно выглядишь. И, позвольте мне сказать, это очень лестная длина рукава для вас. Ага. Что ж, мистер Костелик хочет, чтобы вы зашли к нему в офис в конце дня. А, послушайте. Если речь идет об этих записках с розыгрышами, я не имею к ним никакого отношения. Действительно. Вообще ничего. Действительно. Привет, ребята, ребята! Приходит Чендлер, и он говорит, что у него есть такие невероятные новости, поэтому, когда он приедет сюда, мы все можем вести себя, как, знаете ли. Эй! Привет! Да ладно. Но это будет действительно хорошо. Что это? Итак, это обычный рабочий день. Я ввожу свои номера, а затем большой Ал вызывает меня в свой офис и говорит, что хочет сделать меня начальником обработки. Отлично! Итак. Я ухожу. Почему? Почему? Это должна была быть временная работа! Эээ, Чендлер, ты был там пять лет. Если бы я принял это повышение, это было бы все равно что признать, что я действительно этим занимаюсь. Значит, денег было намного больше? Неважно. Я просто не хочу быть одним из тех парней, которые в своем офисе до двенадцати часов ночи беспокоятся о WENUS. ВЕНУС? Системы оценки сетевого использования за неделю. Срок обработки. О. Это WENUS. Не знаю. В том-то и дело. Я не знаю, чем хочу заниматься. Я просто знаю, что не пойму, работая там. Ооо! У меня есть кое-что, что ты можешь сделать! У меня есть новый клиент по массажу. Стив? В общем, он открывает ресторан и ищет шеф-повара. Гм, привет. Привет! О да, я знаю. Ты шеф-повар. Я знаю, и я сначала подумал о тебе, но хм, Чендлер тот, кому сейчас нужна работа, так что. Да. Просто у меня не так много поварского опыта. Если только это не тостовый ресторан. Ага, да! Ну, а какую еду он ищет? Ну, он хочет заняться эклектикой, поэтому он ищет того, кто сможет, ну знаете, создать все меню. Боже мой! Да, я знаю! Ну, что вы думаете? Спасибо, Фиби. Но я просто не вижу себя в большой белой шляпе. Ладно. Привет, Моника! Угадай, что! Ты видишь мои соски сквозь эту рубашку? Нет. Но не волнуйтесь, я уверен, что они все еще там. Куда вы идете, мистер СуитиМэн? У меня назначена встреча с доктором Робертом Пиллманом, консультантом по вопросам карьеры a-gogo. Я добавил а-гого. Консультант по работе? Эй, вы все знаете, что хотите делать. Не знаю! Эй, вы, ребята, в гостиной все знаете, что хотите делать. Вы знаете, у вас есть цели. У тебя есть мечты. У меня нет мечты. О, я люблю свою жизнь, я люблю свою жизнь! Ой! Песня Брайана! Встреча с парнем прошла отлично? Отлично! Он показал мне, где будет ресторан. Это милое местечко на 10-й улице. Не слишком большой, не слишком маленький. В самый раз. Ранее он принадлежал блондинке и медведям? В общем, я готовлю ему ужин в понедельник вечером. Вы знаете, что-то вроде прослушивания. И Фиби, он действительно хочет, чтобы ты была здесь, что будет здорово для меня, потому что ты можешь "ох" и "ааа" и издавать вкусные звуки. Что собираетесь делать? Вкусные шумы. А Моника, что ты собираешься делать? Не знаю. Я не знаю. Это будет так здорово! Ой! Я знаю, что ты умеешь делать! Я знаю! О, тебе обязательно стоит сделать эту штуку, знаешь, из этого материала? Знаешь, эта штука, с этим? Ладно, не знаю. С кем встречаешься? А, это жук-леди? Бззз. Я люблю тебя, Росс. Так что вы, ребята, собираетесь делать? И это не метафорически. Я этого не вынесу! У него свои когти в моей. Хорошо, попробуй этот мусс из лосося. Он лучше другого мусса из лосося? Ага, так лучше? Боже мой! Что с тобой случилось? Восемь с половиной часов тестов на способности, тестов интеллекта, тестов личности, и что я узнаю? "Вы идеально подходите для карьеры в области обработки данных в крупной транснациональной корпорации". Как здорово! Потому что ты уже знаешь, как это сделать! Вы можете в это поверить? Я имею в виду, разве я не выгляжу тем, кто должен делать что-то действительно крутое? Знаешь, я всегда представлял себя делающим, что-то. О, Чендлер, я знаю, знаю, эй! Ты можешь видеть свои соски сквозь эту рубашку! Эй, может, это поднимет тебе настроение. О, ты знаешь, пять часов назад у меня была виноградина, так что я лучше разделю это с тобой. Он должен быть таким маленьким. Это аперитив. Французы называют это amouz-bouche. Ну, это забавно. Здравствуйте? О, привет Венди! Ага, восемь часов. Что мы сказали? Десять долларов в час?. Хорошо, отлично. Хорошо, тогда увидимся. До свидания. Десять долларов в час за что? О, я попросил одну из официанток на работе, поможет ли она мне. Официантка? Ну, конечно я думал о тебе! Но, но. Но, но? Но, понимаете, просто, эта ночь должна пройти идеально, понимаете? И, ну, Венди больше похожа на, профессиональную официантку. Ой! Я понимаю. И я как бы поддерживаю свой статус любителя, чтобы быть официанткой на Олимпийских играх. Вы знаете, я не хочу хвастаться, но я ждал столиков в Инсбруке в 76-м. Амоуз-буш? Поговори со мной. Нет-нет-нет. Сквернословить. Да. Скажи что-нибудь, горячо. Что?  с? Все нормально. Ничего страшного. Я всегда болел за то, чтобы вы, двое детей, собрались вместе. Опять? Привет, мистер Костелич! Как жизнь на пятнадцатом этаже?. Да, я тоже по тебе скучаю. Да, гораздо менее приятно воровать ручки из собственного дома, понимаете?. Ну, это очень щедро, э-э, но послушайте, дело не в деньгах. Мне нужно нечто большее, чем просто работа. Мне нужно кое-что, о чем я действительно могу заботиться. И это в дополнение к структуре ежегодных бонусов, о которой вы упомянули ранее?. Послушайте, Ал, Ал. Я не играю здесь жестко, хорошо? Это не переговоры, это отказ! Нет! Нет! Нет, перестань называть цифры! Говорю вам, вы ошиблись парнем! Вы ошиблись парнем! Увидимся в понедельник! Ну? Ух ты! Это огромный! Он намного больше, чем кабинка. О, это куб. Посмотри сюда! Ой! У вас есть окно! Да, конечно! С прекрасным видом на. Ой, смотрите! Этот парень писает! Ладно, хватит взгляда. Посмотри на это, посмотри на это. Садись, садись. Ладно. Это здорово! Хелен, не могли бы вы зайти сюда на минутку? Спасибо, Хелен, на этом все. Обещаю, когда я это сделаю в последний раз. Венди, мы заключили сделку! Да, ты обещал! Венди! Венди! Венди! Кто это был? Венди выпала под залог. У меня нет официантки. Ой, это очень плохо. Пока-пока. Десять долларов в час. Нет. Двенадцать долларов в час. пн. Хотел бы я, но я планировал прогуляться. Знаешь, Рэйчел, когда у тебя кончилась свадьба, я был рядом с тобой. Я накрою тебе крышу, и если это для тебя ничего не значит, двадцать долларов в час. Готово. Ну привет! Добро пожаловать к Монике. Могу я взять твое пальто? Привет, Стив! Привет, Моника. Привет, встречающая девушка. Это Рэйчел. Да ладно. Мммммм! Все так вкусно пахнет! Знаешь, я не могу вспомнить, когда я нюхал такую восхитительную комбинацию, ну ладно, запахов. Прекрасная квартира. Ой, спасибо. Хотите тур? Я просто был вежливым, но ладно. Что случилось? По дороге в такси Стив зажег дублер. Что? Курили косяк? Вы знаете, зажег кость? Сорняк? Конопля? Гянджа? Ладно, ладно. Я с тобой, Чич. ОК. Здесь сухо? Нет. Дай тебе вина! Да, думаю, мы готовы к первому блюду. Ладно, это равиоли с креветками и соус из чистотела понду, с добавлением мяты, и, имбиря. Да ладно мне по заднице и зови Джуди! Это фантастика! Я так рада, что они вам понравились! Нравится? Я мог бы съесть сотню из них! Ну, ну, гм, вот и все. Но примерно через восемь с половиной минут мы будем подавать вкусные луковые тарталетки. Тарталетки. Тарталетки. Тарталетки. Слово потеряло всякий смысл. Простите? Чем могу помочь? Знаешь, я не знаю, что ищу. А, круто! Ракушки тако! Вы знаете, это, они как кукурузный конверт. Вы это знаете? Вы же не хотите портить себе аппетит. Привет! Sugar-O's! Знаешь, если подождать еще, шесть с половиной минут. Макароны с сыром! Мы должны это сделать! Нет. Ладно. Ой, извини. Почему бы тебе просто не присесть здесь? Хорошо, дай мне мармеладных мишек. Нет. Отдайте их мне. Хорошо, поделимся. Нет, дайте мне. Ну, тогда вам нельзя. Человек за бортом! Я думаю, он тонет. Привет, молодцы! Возьми Sugar-O, спасись! Вот и все! Ужин окончен! Что? Что? Почему? Почему? Просто я семь лет ждал такой возможности, а ты не можешь даже четыре с половиной минуты ждать дурацкую луковую тарталетку? Привет! На такого парня работать не хочешь. Я знаю, это просто. Я думал, что это было, ну понимаешь. Ага! Вы знаете все эти вкусные звуки? Я не притворялся. Ребята, хотите попробовать поздний фильм или что-то в этом роде? Может быть, но не ждать ли нам Чендлера? Да, Фрэн. Я знаю, который час, но я смотрю на WENUS и не в восторге! О, правда, правда, правда? Что ж, позвольте мне сказать вам кое-что, вам будет небезразлично это, потому что я забочусь об этом! Ты понял? Хорошо! Уооооааа. Как это? Эээээ! А как насчет сюда? Аааааа! Видите, это просто означает, что он работает. Это больно? Нет. Что насчет этого? Привет. Хорошо, это все? Да, гм, я был там, а потом вы сказали "извините, привет, мисс", так что теперь я здесь. Да, потому что это недалеко от того места, где я живу, и фартуки очень милые. Ага. Ок, отлично. Я буду здесь. Нет-нет-нет! Привет, мы Ростины. Я Джей Си, а он Майкл, и у нас есть мальчик и девочка. Молодец. Следующий? Простите, я не расслышал. Сьюзен - это Кэрол? Спутница по жизни. Любят влюбленные. Мы со Сьюзен живем вместе. Кэрол, не я. Это немного сложно. Но у нас все в порядке. Нина Переплетчик пришла к вам. Привет. Вы хотели меня видеть? Что плохо, потому что? Ваш - Простите? А, да. Попался. Этого больше не повторится. Я бы не хотел причинить вред твоей. ВЕНУС. Застрял в школе. Какая-то вещь с родителями и учителями. Ты можешь идти. Я получу информацию. Хорошо. Будет весело. Хорошо. Мы собираемся начать с некоторых базовых дыхательных упражнений на первом этапе, поэтому, мамочки, почему бы вам не встать на спину, и тренеры, вы должны поддерживать голову мамочки. Что? Какие? Я должна быть мамочкой? Послушайте, я не понимаю, почему я должен пропускать тренерские тренировки только потому, что я женщина. Я тебя за это подброшу. На спину, мама. Хорошо, мамочки, сделайте хороший глубокий очищающий вдох. Хорошо. А теперь представьте, что ваше влагалище раскрывается как цветок. Было лучше. Годовая статистика использования сети. Довольно некрасиво. Мы не видели настолько плохого ANUS с семидесятых. Ну, мы будем увольнять людей в каждом отделе. Не ты. Расслабиться. Когда-нибудь приходилось кого-нибудь увольнять? Ты в порядке? Что? Что это за место? Слушай, тебе холодно, мне нужно в туалет, а на окне чашка кофе. Насколько плохо это может быть? Думаю, у нас есть ответ. Что она здесь делает? Это могло быть способом Бога сказать нам есть дома. Думаешь, ее уволили у Риффа? Нет, нет, нет. Мы были там вчера вечером. Она продолжала приносить рыбу-меч. Ты пойдешь. Я подожду, пока мы не закажем. Это она, верно. Похоже на нее. Эм, извините. Привет, это мы. Значит, ты тоже здесь? Ваша очередь. Мы знаем, чего хотим. Все, что нам нужно, это два латте в кафе. И печенье бискотти. Определенно она. Ага. Ты снова это делаешь. Я слышу вас сквозь потолок. Мои кошки не могут спать. Я бы кошек завел. Нина. Мистер Дуглас. Классный галстук. Она все еще здесь. Ты шутишь? Кажется, она такая. Это невероятно. Понятно. Думаю, ты никогда не знаешь, что творится в голове у человека. Подожги пожалуйста? И это рождение ребенка. На следующей неделе наше последнее занятие. Это невозможно. Это просто невозможно. Что есть, милая? Что сделала та женщина. Я этого не делаю. Просто нужно остаться дома. Вот и все, все будет по-прежнему, просто останется. Что ты знаешь? Никто не подошел к вам и не сказал: "Привет, это твоя ноздря? Не возражаете, если мы протолкнем через нее это жаркое?" Кэрол, Кэрол, пожалуйста. Очищающее дыхание. Я знаю, что это пугает, но большая картина. Рождение ребенка длится всего один день, и когда он закончится, мы все будем родителями на всю оставшуюся жизнь. Я имею в виду, в этом все дело, верно? Росс? Росс? Есть сек? Не знаю. Последние пару дней люди избегали меня и смотрели на меня очень странно. Может быть. Но это не объясняет, почему они продолжают брать мои ножницы. Я? Боже мой! Ты удивительный. Вы все еще хотите, чтобы я отправил ее психологический профиль персоналу? Что? Нет. О. Ага, мы можем вам помочь? Видите, я как раз об этом и говорил. Боже мой. У тебя все еще горит рождественские огни? Заполните это и принесите мне. Почему? Ты идиот. Хорошо. Хорошо, Моника? Привет, Рэйчел. Я доктор Митчелл. А я его друг, доктор Розин. Простите? Сюрприз! Сюрприз! Одно скажу, я бы не прочь иметь кусок этого вяленого помидора. Пять лет назад, если бы кто-нибудь сказал мне, что вот помидор, похожий на чернослив, я бы сказал: "Уходи из моего офиса!" Я не волнуюсь, я просто говорю, если бы кто-то пришел ко мне с идеей. Нет. Твоя мама действительно все сделала. Я был занят своим делом. Меня не было так много. Это то, о чем идет речь? Потому что есть время, чтобы это исправить. Мы все еще можем что-то делать вместе. Вы всегда хотели поехать в этот Колониальный Вильямсбург. Как насчет этого? Ну, я думаю, это должно быть на следующий день после твоего рождения. Мы были в больничной палате, твоя мама спала, тебя привели и отдали мне. Ты был этой уродливой маленькой красной штукой, и внезапно ты схватил мой палец всем кулаком. И ты сжал это так сильно. И тогда я узнал. Так ты не хочешь ехать в Вильямсбург? Ешь рыбу. Вот мы вино принесли. А это из подвалов Эрнеста и Това Боргнайн, так как мы могли устоять? Моника, как щиколотка? Итак? Значит, они все еще кажутся нормальными. Потому что они нормальные. Хорошо, но ты должен признать, что каждый раз, когда мы встречаемся с женщинами в больнице, это превращается в. Не могли бы вы расслабиться? Осмотреться. Никаких языческих алтарей, никаких груд костей по углам, все в порядке. Иди вот так. Это отличное место. Как давно ты живешь здесь? Итак, Моника, чем ты занимаешься? Молодец. Этот хумус отличный. Да благословит Бог нут. Квартира Моники и Рэйчел. Одну минуту. Рэйчел, это твой отец. О. Ага, я просто работаю. Угу. Ого! Ты вспомнил! О, это термос Джуди Джетсон. Верно. О, у меня тоже есть кое-что для тебя. Гм, да, гм, двойняшка. А, да. Он такой классный. Но все кончено. Кто? Он есть? Почему? Верно. Прошу прощения. Разве это не идет с салатом? Как вы думаете, я ему нравлюсь? О. Нет-нет, он такой умный. Он разберется. Хочешь курицу? Вы не изменились. Ммм хммм. Ты такой тупой. Вы знаете, что ваша страховка покроет это. Вытащите отсюда это животное. Простите. Эта больница для людей. Я его посмотрю. Ой, спасибо. Рэйчел. Hola, Joey. Вы действительно хотите работать в "Популярной механике"? Ну, если ты собираешься работать на механиков, то это те, на кого нужно работать. Эй, слушайте, ребята, я тут ни за что не собираюсь, хорошо? Я серьезно не могу быть официанткой. Меня тошнит от паршивых советов, надоело, когда меня зовут Извините. Эээ, ага, а почему? Боже мой! О, ты думаешь, это на всех? Привет, ребята. Привет. Привет, привет, дамы, эээ, я могу вам что-нибудь принести?: Вы принесли почту? Ответов много. Действительно?: Конечно, у нас остались лепешки: ОК, прочтите их мне. Уважаемая мисс Грин, спасибо за ваш запрос, однако, ох. У нас есть яблочная корица. Хорошо. Уважаемая мисс Грин, да, да, да. Нет. Ух ты! Что? Ваш счет за Visa огромен! Дай мне это! Знаешь, не могу тебе поверить. Линда такая классная! Почему бы тебе снова не пойти с ней на свидание? Это все еще про все ее "Флинтстоуны могли действительно случиться"?  игрушки из пряжи? А можно еще? Ди, саркастичная сестра из Whats Happening. Привет! Как поживаешь? Ладно. Мы не - мы ничего не говорим. Что? Мы играли в покер, хорошо. А потом сделал. Ну, а как же вы, ребята, никогда с нами в покер не играли? Ага, что это? Типа, что-то вроде парня? Типа, какой-то сексистский парень? Как в покер, поэтому играть могут только парни? Ну ладно, тогда что это? Что-то вроде, ну, типа, типа, ну, типа, хорошо, что это? Женщин в наших играх просто не бывает. А, да, верно. Ой, пожалуйста, это такое неубедительное оправдание! Верно. Я имею в виду, что это типичный ответ парня. Нет. Но вы могли бы нас научить. Нет. Хорошо, теперь возьмем карты. Значит, мне не нужно, да? Потому что у меня прямой. Ой, молодец! Поздравляю! Ладно, Фибс, сколько тебе нужно? Ладно, мне просто нужны две, гм, десятка пик и шестерка треф. Ой, подождите, у меня десятка лопат! Здесь! РОСС: Нет, нет. Э, нет, понимаешь, ты, ты не можешь этого сделать. Ой нет нет, ничего страшного, они мне не нужны. Я иду на четвереньках. Хорошо, поехали. У нас есть рулетки с лососем и разные крудиты. Оооо! Хорошо, на данный момент дилер . Хорошо, вы знаете, мы получили это, мы получили это. Поиграем по-настоящему. Высокие ставки, большие деньги. Но. Я готов, так что давай. Хорошо, хорошо, урок в последнюю минуту, урок в последнюю минуту. Джоуи, три, восемь. Восемь, три. Хорошо, детка, сдавай карты. Чёрт, чёрт, чёрт! О, понятно, значит, вы солгали. О том, насколько хороши были ваши карты. А-ха! И, что такое блеф? Разве это не другое слово для, лжи? Окей, извини, что прерываю вечеринку, но мне нужно отправить резюме по факсу завтра перед работой. Эй, стой, стой! Рэйч, Рэйч, нам нужно уладить дело. Урегулировать что? Джеймстаунская колония в Вирджинии. Видишь ли, король Георг отдает нам землю, так что. О. Верно. Нет уж, заплатим! Хорошо, Моника? У меня был готов еще один ответ. А знаете что? Мы хотим реванша. В общем, ты получаешь свои я-я, беря деньги у всех своих друзей. Да, и я получаю свои я-я от Икеи. Их нужно собрать самостоятельно, но они стоят немного дешевле. О, это тебе в пиццерии "Я люблю Рэйчел"? Да ладно же. Что было со всей речью Черного Барта?: Когда я играю в покер, я не очень хороший парень! Вы можете поверить, что за придурок был Росс? Да, я знаю. Он может стать действительно конкурентоспособным. Ха. Ха, ха. Что? Ой, привет, чайник? Это Моника. Ты черный. Пожалуйста! Я не так плох, как Росс. Ой, прошу не согласиться. Инцидент с Pictionary? Это не было инцидентом! Я жестикулировал, и тарелка выскользнула из моей руки. Ооооо: Ой! Я получил интервью! Я получил интервью! Ты шутишь! Где? Где? Сака. Пятая, авеню. Ой, Рэйчел! Ой, это похоже на материнский корабль зовет домой. Ну что за работа? Помощник покупателя. Ой! Я бы делал покупки, зарабатывая на жизнь! Ладно, смотрите. Это тетя Ирис. Эта женщина играет в покер с пяти лет. Вы должны слушать каждое ее слово. Привет! Тони Рэндалл мертв? Нет. Не думаю. Почему? Ну, может, сейчас, потому что мне кажется, что я ударил его своей машиной. Что? Боже мой! В самом деле? Нет! Это блеф. Урок номер один. Позвольте мне сказать вам кое-что, все, что вы слышите во время игры в покер, - чистая чушь: Красивые серьги. Спасибо. Девочки, садитесь. Эээ, тетя Ирис? Это Фиби, а это Рэйчел. Да, да, да, да, да, послушайте, я припаркован у метра. Давай сделаем это. Росс, не могли бы мы, пожалуйста, послушайте еще что-нибудь? Привет! Ребята! Угадайте, что, угадайте, что угадайте, угадайте что! Хм, хорошо, пятый дантист прогнулся и теперь все рекомендуют Трайдент? Неееет, интервью! Она меня любила! Она меня очень любила. Мы разговаривали около двух с половиной часов, у нас одинаковые вкусы в одежде, и - о, я ходил в лагерь с ее кузиной, и, о, работа идеальная. Я могу это сделать. Я умею это делать хорошо! Отлично! Это чудесно! О боже, а потом она рассказала самую смешную историю . Хорошо, отлично. Вы нам расскажете, и мы посмеемся. Поиграем в покер. О да, да, мы могли бы поиграть в какую-нибудь другую игру, ну, я не знаю. Pictionary? Ха-ха, очень смешно, очень смешно. Но я думаю, мы хотели бы еще раз попробовать покер. Хорошо, дамы? Да, должны. Я думаю, нам следует. Нет-нет, все нормально. Знаешь, я думаю, что попробую. Хорошо. Хорошо, вот мои 7,50 доллара. Но я думаю, вы должны знать, что эти деньги прокляты. Ой, я его проклял. Так что теперь с тем, кто их тратит, случатся плохие вещи. Ничего страшного, возьму. В любом случае со мной случаются плохие вещи. Так я смогу разбить их фильмом. Ммм-хммм. О, так типично. Ооо, я мужчина. Ооо, у меня есть пенис. Ооо, я должен выиграть деньги, чтобы проявить свою власть над женщинами. Знаешь что? Это еще не конец. Мы будем играть с вами снова, и мы выиграем, и вы проиграете, и вы будете умолять, и мы будем смеяться, и мы заберем все, что у вас есть, и вы будете ненавидеть себя вечно. Хм. Какая-то там моя точка зрения наступила, Пн. Ооооо, нормально. Посмотрим, кто там смеется последним, мальчик-обезьяна. Ладно, болтовню закончили? Готовы ли мы сыграть в серьезный покер? Эй вы, ребята, смотрите, одноглазый валет идет за мной, куда бы я ни пошел. Хорошо, хорошо, серьезный покер. Простите, вы куда? Хочешь в туалет или хочешь поиграть в покер? О нет, нет, нет, я все еще жду вестей с той работы, а магазин закрывается в девять, так что тогда можешь поесть. Хорошо, Цинцинатти, без блайндов, все анте. Да!, или нет. Ваша ширинка открыта, Геллер. Ребята, вы знаете, что я только что понял? "Джокер" - это "покер" с буквой "Дж". Совпадение? Эй, это, это "совпадение" на "Т"! Ага. Гм. Я ухожу. Я внутри. Я тоже. Ну-ну-ну, возвращайся в бако, ведь у меня четыре шестерки! Я выиграл! Я действительно выиграл! Боже мой! Знаете что? Думаю, я сделаю небольшую кучку Росс. Я думаю, что это был Росс, и я думаю - ох, это был Росс. Да: Ну, у меня есть твои деньги, и ты их никогда не увидишь. А у тебя ширинка еще открыта. Ха, я тебя посмотрел. Не мог быть внутренним. Моника? Моника, туда или сюда? Ненавижу эту игру! Хорошо, Джоуи, твоя ставка. Росс? Чендлер? Больше и быть не может. Я тоже. Рэйчел. Увидимся, и вырасту. Что вы скажете, хотите потратить еще один доллар? Я не говорю. Нет.! Убери руки оттуда! Нет! Знаешь, у меня были такие свидания. Парень, ты ведь терпеть не можешь проиграть, а? Все лицо краснеет, на висках выступают прожилки. Плюс эта рубашка не совсем к этим штанам. Да вы проигрываете. Определенно проигрывает. Привет, Рэйчел Грин. Извините: Речь идет о работе. Барбара! Привет, как ты? Ага. Нет, я понимаю. Ага. Ой, да ладно, нет, я в порядке. Не будь глупым. Да, о, но ты знаешь, если, если еще что-нибудь откроется, просьба. Привет? Привет? Извини, Рэйч. Знаешь, будет еще много чего. Ага. Ладно. Где были мы? О, хорошо, пятикарточный дро, мм, валеты или лучше, ничего дикого, все анте. Да, есть. Хорошо, проверь. Звоните. Я внутри. Я вижу твои пятьдесят центов, и поднимаю тебе, пять долларов. Ну, я только что потерял работу и хочу повысить ставку на пять баксов. У кого-нибудь есть проблемы с этим? Неудачник? Что значит фолд? Эй, давай! Что это? Я подумал, что "раз уж карты были сданы, я стал нехорошим парнем". Я имею в виду, что, вы просто были полны этого? Сколько хочешь? Дилер берет два. На что вы ставите? Ладно, посмотри на твоих двоих, и я подниму тебе двадцать. Посмотри на свои двадцать пять, и, эээ, Моника, возьми мою сумочку. Рэйчел, в этом ничего нет. Хорошо, тогда принеси мне свою сумочку. Хорошо, вот так. Удачи. Спасибо: Я видел твои двадцать пять, и я тебя воспитываю, семь.  подросток! Что тебе нужно, что тебе нужно? Хорошо, вот десять. Удачи. Аншлаг. Я думал они у нас есть! Самолет! Аэропорт! Аэропорт 75-го! Аэропорт 77! Аэропорт 79 года! Время вышло. Пока, пока. БИРДИ. Это птица? Это птица! Ладно, ладно, моя очередь. Давай. Да! Что, вы понимаете? Что, вы понимаете? Хью! Хью Грант! Так держать, дорогая, и я клянусь, к концу недели ты с этим лохом покончишь. Чего вы хотите? Я оставил здесь бельгийскую вафлю. Вы это приняли? Я не был готов к этому. Однажды видел Реджиса Филбина. Вы должны мне вафлю. BZZZZZ. Контроль над животными. Кто-нибудь звонил по поводу обезьяны? Марсель? Ладно. Знаете ли вы, что хранение незаконного экзотического растения наказывается лишением свободы на срок до двух лет и конфискацией животного? Боже мой, да! А вы Рэйчел Грин! Луиза Жанетт. Линкольн Хай? Я сидел за вами, ребята, в классной комнате! Вы не представляете, кто я? Хорошо. Может быть, это потому, что ты четыре года игнорировал меня. Я имею в виду, было бы так сложно сказать "Утренняя Луиза" или "красивый комбинезон"? Нет. Это не столько ты. Ты был толстым. У тебя были свои проблемы. Но ты! Какая сука! Мог бы, но не буду. Если я найду эту обезьяну. Он мой! Привет. Я могу вам помочь? Нет. Нет. Обезьяны не видел. Вы что-нибудь знаете о креплении радиаторов? Конечно. Попробуй. Здесь слишком много рома? Секундочку. Надеюсь, ты найдешь свою обезьяну. Отойдите в сторону, дамы. Небольшой транквилизатор. Блин. Что с этим? У меня нет обезьяны. Калий. Это моя обезьяна. Это Пэтти. Обезьяна Пэтти. Давай, Пэтти. Иди сюда, Пэтти. Вот обезьяна! Вот обезьяна! Вот обезьяна! Попался! Это моя обезьяна. Вам обоим придется обсудить это с судьей. Это не моя обезьяна. Просто платье мое. Вы можете отправить его обратно в любое время. Нет! Извини, королева бала. Нет! Рэйчел! Не могу. Я не могу. Я не могу выйти за Минди. Думаю, я все еще люблю тебя. О да. Да. Пусть болтается. О! Верно! Ага. Неееет, не было. Что с тобой? Нет, было. Это было очень хорошо. Да ладно, лучше, чем Минди. Ну, если хочешь, я просто… я сломаю его. Доктор Фарбер, Бобби Раш здесь за своим. Спасибо, Бернис. Пойдем. Мы можем, можем поехать на Арубу! Когда я пошел туда на. Привет, доктор Фарбер. Хорошо, мисс Грин, все в порядке. Ага, я. Мне двенадцать, я не дурак. Эй! Привет! Привет, ты. Гм, нам действительно надо за это сидеть. Я знаю, что в последнее время все было странно, но ты как мой. Будешь моей фрейлиной? Ой, как здорово! Вот и все! Это еще не все. О нет, это не так! Нет! Я думаю, что Барри встречается с кем-то из. Ну, с тех пор, как мы объявили о помолвке, ему было. О Боже! Понимаете, вот чего я боялся! Хорошо, хорошо, когда Барри был с тобой помолвлен, он и я - вид. Знаю. Я знаю, и когда он сделал мне предложение, все сказали. Что ты имеешь в виду? О нет. Нет, мне очень жаль. Конечно, конечно. Давай, в. Привет, дорогая. Э, э, что вы, что вы, ребята, здесь делаете? Вы оба? В общем, мы думаем, что ты ужасный человек, а. Прости. Прости, Боже, прости, я " м идиот, Минди. Минди, конечно, Минди, это всегда была Минди. Клянусь, что бы я ни делал, я всегда был. Ты сделал это дважды? Хорошо. Милая, дай мне еще один шанс, Доктор Фарбер, мы У меня чрезвычайная ситуация. О, Боже. Я сейчас же буду, Бернис. Да. Я почти уверен, что все равно выйду за него замуж. Послушайте, я знаю, что он не идеален, но правда в том, что. Надеюсь, ты найдешь способ порадоваться за меня. И я надеюсь. Чендлер? Привет. Привет. Ну, я звонил тебе, но оказалось, у меня был твой. Слушай, а может, мы сможем встретиться попозже? Понял. До свидания, всем. Пока. Чем могу помочь? Вы не соблюдаете танцевальный класс. Вы танцуете в танцевальном классе. Там есть запасная обувь. Люди! В прошлый раз после занятий валялись пустые контейнеры из-под йогурта. Давайте, чтобы это не повторилось! Приступим. Пять, шесть, пять, шесть, семь, восемь. Ладно люди, теперь все берут себе напарника. Ой. Ну ладно, можешь выйти вперед и потанцевать со мной. Ничего страшного, я здесь, я здесь. Извините, я опоздал, ладно, я здесь. Кто эта новая напряженная девушка? Она твой партнер. Привет. Я Моника. Монана? Ты шутишь! Я провел три года в Амстердаме. А мы танцуем. А-пять, шесть, семь, восемь. Привет. Монана была очень храброй. Значит, однажды они уловили, что мы, ну понимаете, короткие и у нас грудь. А, кстати, завтра мы пробуемся на бродвейское шоу. Кошек объявили. Я думаю, мы спустимся туда, споём Воспоминания и выставим себя полными дураками. Что скажешь? Возможно, это из-за вашего амишского фона. Ну, вы пенсильванский голландец, да? Раньше я был такой же, как ты. И вот однажды я увидел фильм, который изменил мою жизнь. Вы когда-нибудь видели Общество мертвых поэтов? Мне показалось, этот фильм невероятно, скучный. Я имею в виду ту штуку в конце, где ребенок убивает себя, потому что он не может быть в спектакле? Что это было?! Это как, малыш, подожди год, уйди из дома, сходи в общественный театр. Я вышел оттуда и подумал: "Вот два часа моей жизни, которые я никогда не верну". И эта мысль напугала меня больше, чем вся остальная чушь, которую я боялся сделать. Ну, технически это не зоопарк как таковой, это скорее интерактивный опыт дикой природы. Позвольте мне задать вам несколько вопросов о Марселе? Он, эээ, ссорится с другими животными? Даже если бы его, загнали в угол? А как он с мелкими предметами обращается? А молоток или маленькое лезвие? Ну, если ему противостоит кот из джунглей или животное с рогами, ты должен что-то подарить маленькому парню. В противном случае это просто жестоко. Хе-хе-он попал, он-он попал в СанДиего. Вы делаете здесь большую ошибку. Я имею в виду, в СанДиего все в порядке, но если вы отдадите его мне, я начну с ним против слепого кролика и дам вам двадцать процентов прибыли. Привет. Я не так уж и плох. К счастью, синий - мой цвет. Как, как ты узнал, что я здесь? Этого я не ожидал. Ой. Спасибо. Ну, вообще-то надо спеть только "Memo-". Моника, я начал свой день с того, что пописал перед двадцатью пятью другими женщинами, и ты беспокоишься, кто тебя отвезет в цирк Большого Яблока? Ничего удивительного, Моника. Ты вернешься к тому, кем был, потому что ты такой. Да обязательно! Я имею в виду, я не знаю, что это, может быть, это дело амишей. В самом деле? Тогда почему ты такой? Ты у двери. Вход или выход? Ты сзади, ты все не так понимаешь! Это последний вызов для посадки на рейс 67 в СанДиего, посадка у выхода 42A. Да, конечно. Конечно, конечно. Ах, если бы я был перчаткой на этой руке, чтобы, прикоснуться к твоей щеке. Хорошо, спасибо. Далее. Имя? Что? Мои лепешки. Говорю вам, до тех пор, пока мне не исполнилось девять лет, я думал, что прицел - это реальное место, где происходят преступления. Ну подумай. Это всегда в новостях. "Под прицелом задерживают человека". "Туристов терроризируют под прицелом". Знаете, я все думал: а почему люди продолжают туда ходить? Ах, ах. Мне нужно идти. Хорошо. Что? Да, мне бы это очень понравилось. Уу, прежде чем мы перейдем к каким-либо остальным вещам, тебе нужно кое-что знать. Ну это где-то посередине. Понимаете, в строго техническом смысле, конечно, я не э-э, ну, я имею в виду, я никогда не э-э. Ага? Ну, если вы, ребята, так сейчас это называете, то да, я. Я вроде как ждал подходящего человека. Ага. Вы ведь знаете, что я говорил о вас, верно? Ух ты! Вы знаете, вы читали об этом, вы видите это в фильмах. Даже когда ты практикуешь это дома, чувак, ничего подобного. О боже, не говори мне, я сделал не так. О. Ага! Слушай, раз уж мы говорим вещи, у меня есть для тебя еще один. Я немного моложе, чем сказал. Ой, я старшеклассник, в старшей школе. У меня только что был секс. Ну, ты мне никогда не говорил, сколько тебе лет. Я не думал. Я был слишком занят падением . - влюблен в тебя. Извини. Кто? Привет, пн. Пн! Извини. Привет. Хорошо, смотрите. Я должен тебе кое-что сказать. Мне не семнадцать. Я сказал только для того, чтобы вы подумали, что я милый и честный. На самом деле мне 30, у меня есть жена, у меня есть работа, я ваш конгрессмен. Моника, это смешно, нам здорово вместе. Мы можем поговорить, рассмешить друг друга и заняться сексом. Ой, ладно, у меня нет структуры взяточничества, но я подумал, что это здорово. Тогда в чем проблема? Ики? Ты действительно собираешься выбросить это, потому что оно противное? Нет, не говори так. Эээ, может, эти маргариты сильнее? Привет, Чендлер. Здравствуйте, мистер Бинг. Мне очень понравился твой Стиви Уандер прошлой ночью. Конечно. Нет проблем. Ее еще нет. Она не здесь. Она рожает моего ребенка, а ее здесь нет. Остановились у сувенирного магазина. Я смотрел на мягкие игрушки, а Сьюзен хотела Коренастый. Давай, Росс. Есть лишний. Вы хотите это? Привет, как поживает моя любимая родительская команда? Итак, я так понимаю, вы думаете о рождении ребенка? Я вижу, ты на девятом месяце беременности. Хорошее начало. Как у вас дела со схватками? Ой, я их люблю. Каждый как маленькая вечеринка в моей матке. Они каждые четыре минуты и длятся 55 секунд. Швейцарский кварц, га, га. Можно ли пить что-нибудь. Ледяные крошки, просто ледяные крошки. Они на посту медсестер. Нет, я понял. Я скоро вернусь. Спасибо. Приятно познакомиться. Я доктор Францблау. Я акушер бывшей жены брата твоего соседа по комнате. Фанатик? Ой, парень, они отстой. Посмотри, посмотри на своего человека, Юинг. Отличный выстрел. Знаете что, он не мог удариться о воду, если бы стоял на лодке. Селтикс. Да заткнись. Вы знаете, это год восстановления. Ты, вау! Отца нет. Ладно, ничего страшного. Я в порядке. Я, ах! Хорошо. Мам, мы уже через это прошли. Нет, я ему не звоню. Меня не волнует, если это его ребенок, парень придурок. Нет я не одинока. Джои здесь. Что ты имеешь в виду, Джоуи, кто? Джоуи кто? Джои Триббиани. Да хорошо. Подожди. Она хочет с тобой поговорить. Возьми телефон. Она не телефонный человек. Привет, фанат Ника, меня интересует твое мнение об отцовстве? Нет, нет. Может, стоит. О, это не так. Нет. Нет! Дыши. Дыши. Дыши. Ты меня убьешь! Считайте быстрее. Все будет хорошо, только помни, мы делаем это для Джорди. Просто продолжай сосредотачиваться на Джорди. Твой сын. Ну, Джейми звали первую девушку Сьюзен, поэтому мы вернулись к Джорди. Ой, ой, ой, ой, судорога в ноге, судорога в ноге, судорога в ноге. Понял. Нет, не знаешь. Ладно, все. Я хочу, чтобы вы оба ушли. Он начал! Да! Мне все равно. Я пытаюсь вытащить человека из своего тела, и вы не делаете это легче. А теперь вперед! Посмотри, что ты сделал. ВНЕ! Дыши, дыши, дыши. Да нет. Это у нее просто разбивается вода. Успокойся, ладно? Дыши, дыши, дыши. Как, как это моя вина? Ага? Что ж, есть много вещей, которые Кэрол никогда не делала до моего появления. Знаешь, в чем твоя проблема? Я так тебе угрожаю. Да. Помогите! Они еще здесь? Хорошо. Хорошо. Действительно было. Прямо у моего отеля была небольшая отличная кондитерская. Вот так, дорогой. Что ты собираешься делать, отсосать дверь? Помогите! Не знаю, может быть час, может быть, три, но расслабься, у нее все отлично. Итак, скажите мне, вы в настоящее время связаны с кем-нибудь? Нет, достаточно сложно заставить женщин гулять со мной. Нет-нет, правда. Полагаю, это потому, что я провожу так много времени, знаете, где я это делаю. Я стараюсь не позволять своей работе влиять на мою личную жизнь, но это тяжело, когда ты делаешь то, что делаю я. Это как э-э. Ну, например, что ты делаешь? Ладно, ладно, разве бывают случаи, когда ты приходишь домой в конце дня, и ты просто такой, если я увижу еще одну чашку кофе. Пойду проверю твоего друга. Так как ты вообще узнал, что я здесь? Мне позвонила твоя мама. Так это она? Нет, это взаймы. Мне жаль, что тебе пришлось сделать это самому. Я был не один. У меня были врач, медсестра и помощник. Итак, вы видели, кто выиграл игру? Да, Никс по 10. Они отстой. Ага, не так уж и плохо. Любимая женщина сегодня рожает. Я ждал этого так же, как и ты. Ты станешь отцом ребенка. Все знают, кто ты. Кто я? Есть День матери, есть День отца, нет Дня любовников-лесбиянок. Где они? Ладно, сантиметров десять, поехали. Хорошо, милая, пора начинать толкать. Простите, я не могу сказать ребенку, чтобы он их ждал. О боже. Что ты видишь? Погодите! Вы забыли свои ноги! Толкай, дави! Где ты был? Хорошо, Кэрол, мне нужно, чтобы ты продолжала давить. Мне нужно. Извините, можно мне это? Хорошо, хорошо, в этой комнате слишком много людей, и скоро будет еще один, так что всем, кто не является бывшим мужем или лесбийской спутницей жизни, уходите! Удачи! Вон! Ладно, венчает. Вот он идет. Вы не помогаете! У тебя все хорошо, у тебя все хорошо. Привет! Что ты видишь? Что ты видишь? А, посмотрите на это. Как он выглядит? В самом деле? Не кричать, но имя этому парню еще нужно. Мне нравится Бен. Бен. Бен. Бен в порядке. Почему ты никогда раньше не упоминал Бена? Мы этим и занимались. Спасибо. Ага. Ой, посмотри на мальчика тети Моники! Ой, смотри, у него стрижка Росса! А, дай посмотреть! О, Боже, он просто самый милый? Вы, должно быть, просто хотите поцеловать его всем телом! Простите? Ничего, только немного лишнего воздуха во рту. Пффф. Пфффф. А, да, ладно, включая вафли на прошлой неделе, ты теперь должен мне, семнадцать миллионов долларов. А откуда эти деньги? О, Джоуи, пожалуйста, скажи мне, что ты только тратишь свое время. Ого, ох, ты будешь зарабатывать деньги кулаком! Хорошо, у нас есть тарелки, у нас есть булочки. У нас есть измельченная плоть некогда симпатичных коров и индеек, фу. Здесь мужчины. Тогда туши пожар мочой, не приглашай обратно. Фуууу! О, Джоуи, позвонила Мелани, сказала, что опоздает. Так как у вас двоих дела? Она становится вашим любимым человеком? Ага? Что она думает о вашем маленьком научном проекте? Мужчина в чём-то. Сумасшедшая сука. Джоуи, мы всегда знаем, что ты имеешь в виду. Привет. Привет. Как вы думали, долго продлится это барбекю? Боже, ты говоришь одно, и. Ты едешь в Китай? Ой, дай посмотреть! Ага. Привет, Бен. Я твой отец. Я, голова. Aaaaaahhhh. Хорошо, это барбекю будет очень весело. О нет, она выпивает с Карлом. Знаете, того парня, которого она встретила в кофейне. А, ну вот, вот парень, которого она встретила в. Значит, вы знаете, кто он такой! Простите. Эй, знаешь что? Расскажи им эту историю о кости. Привет! А, посмотрим. Элвин. Саймон. Теодор, нет. Забудь о ней. Конечно, там просто едой называют. Я еще на своем первом. Я просто думаю, что ты милый. Во всяком случае, именно тогда я и мои друзья начали весь этот бизнес с корзинами фруктов. Мы называем себя "Три бастующих". Оооо. Хорошо, а как всем нравятся их гамбургеры? О, нет, нет, нет. Сначала представляет. Еду позже. Эй, держись, тигр. Как дела? Как ты держишься? Итак, вы когда-нибудь думали о том, чтобы быть там для нее? Знаешь, просто будь рядом с ней. Подумайте об этом. Хорошо, я предполагаю, что это от. Хорошо, спасибо, Мелани. Хорошо, вот это от меня. Ладно, ах, он легкий, гремит, это. Travel Scrabble! Ооооо, спасибо! Это от Джоуи, похоже на книгу. Думает, что это книга, похоже на книгу. И, это книга! О, это доктор Сьюз! Внутри этого человека маленький ребенок! Да, врачи говорят, если уберут, он умрёт. Это от кого? А, это Росс. О. Боже мой. Он помнил. Что вспомнили? Это было несколько месяцев назад. Мы проходили мимо этого антикварного магазина, и я увидела эту булавку в окне и сказала ему, что она такая же, как у моей бабушки, когда я была маленькой девочкой. Ой! Не могу поверить, что он вспомнил! Ну конечно, а в самолете можно сыграть? Ой, как красиво. Это должно было стоить ему целого состояния. Не могу поверить, что он это сделал. Давай, Росс? Помните, в колледже он влюбился в Кэрол и купил ей невероятно дорогую хрустальную утку? Что ты только что сказал? гм, гм. Хрустальная утка. Нет, нет, нет, эээ. любовь? Ф-ха, фленнин. Ой. Боже мой. Ой, нет, нет, нет, нет. В смысле, это невероятно. Знаю. Это действительно очень здорово. Нет, это не так. Он маленький. Он крошечный. Это миниатюрно. Это крошечный. Не-а. Я не думаю, что наша жизнь когда-либо станет прежней. Хорошо, а у этой женщины есть кнопка отключения звука? Я думаю, это так здорово! Я имею в виду тебя и Росс! Д-у тебя есть какие-нибудь идеи? Нет! Никто! Я имею ввиду, в мою первую ночь в городе, он упомянул что-то о том, чтобы пригласить меня на свидание, но ничего не произошло, так что я просто: П-ну, что еще он сказал? Я имею в виду, он, вроде бы, хочет со мной встретиться? Росс? Все это время? Что ж, мне нужно с ним поговорить. Э-он в Китае! Нет, нет, погоди. Его рейс не улетает еще сорок пять минут. А разница во времени? Отсюда в аэропорт? Да! Ты никогда этого не добьешься! Рэйчел, что ты ему скажешь? Я не знаю. Ну, может, тебе и не стоит идти. Да, но если это хорошие новости, скажи ему сейчас. Не знаю. Может быть, я узнаю, когда увижу его. Вот смотрите, хорошо, это помогает? Неееет, слушай, я знаю только то, что не могу ждать неделю, пока увижу его. Я имею в виду, это слишком велико. Понимаешь, мне просто нужно с ним поговорить. Я. Мне нужно. Хорошо, увидимся позже. Рэйчел, я люблю тебя! Разберись в первую очередь со мной! Хорошо! Росс! Простите, простите, простите. Привет! Привет. Можно посмотреть ваш посадочный талон? О, нет, нет, у меня его нет. Мне просто нужно поговорить с моим другом. Ой-ой. Мне жаль. Вы не можете выходить на взлетно-посадочную полосу, если у вас нет посадочного талона. Нет, я знаю, но я - он просто продолжил. Он прямо там, на нем синяя куртка, я, могу я просто. Нет-нет-нет! Федеральные правила! Ладно, ладно, ладно, гм, тогда не могли бы вы, э, просто передать ему сообщение для меня? Пожалуйста? Это очень важно. Хорошо. Что за сообщение? Э, не знаю. Сэр? Сэр? Извините меня, сэр? Ух. У меня для тебя сообщение. Что? Это от Рэйчел. Она сказала, что ей понравился подарок, и она увидит тебя, когда ты вернешься. Тоби. О, ради бога, я не понимаю, о чем она говорит! Нет Рэйчел! Не заставляйте меня так сильно замораживать. Мммммм. Ох, Джоуи, Джоуи, Джоуи. Кажется, я потерял сознание на минуту! Что ж, теперь мы должны найти для тебя что-нибудь интересное! Опять м-я? Боже, завтра кто-нибудь получит большую корзину с фруктами. Ооо, я должен тебе сказать, ты совсем не такой, как я думал. Не знаю, я думаю, я только что назвал тебя одним из тех парней, которые всегда "я, я, я". Но ты, ты даритель. Ты самый щедрый человек, которого я когда-либо встречал. Я имею в виду, ты практически женщина. Эээ, так, ээ, Рэйч, эм, хочешь сохранить эту оберточную бумагу, я имею ввиду, она только немного порвана, так ты пойдешь на это с Россом или мне просто бросить вне? Не знаю. Я не знаю. Я думал об этом все время там, и я думал об этом все время назад, и, ох, вы, ребята, понимаете, это Росс. Понимаешь, о чем я? Я имею ввиду, это Росс. Конечно. Не знаю, я имею в виду, это всего лишь мое внутреннее ощущение, но я думаю, о, я думаю, было бы здорово. Боже мой, я тоже! Ой! О, мы были бы как зятья! Знаете, что самое лучшее? Самое приятное то, что вы уже знаете о нем все! В смысле, это как начало пятнадцатого свидания! Да, но, знаешь, это, как будто пятнадцатое свидание начнется. Еще один хороший момент. Нет, я имею в виду, я имею в виду, когда ты на пятнадцатом свидании, понимаешь, ты уже в очень модном месте. Понимаешь, это, ты предан. А? Ну в смысле, а что будет, если не получится? Почему не получается? Не знаю, иногда нет. Он тебе не симпатичен? Нет! Он мало зарабатывает? Нет, я просто. Может, есть еще кто-то. Wha. Есть? Есть еще кто-нибудь? Нет! Нет, больше никого нет! Тогда какого черта вы бросаете моего брата?!? Эй, большой. -спендер. Как все прошло? Тот факт, что вы задаете этот вопрос, показывает, как мало вы меня знаете. Да, я знаю, как оказалось, моя комната очень близко к маршруту парада. Я не знал, что у вас другой уровень. Эй, отличная юбка! Подарок на день рождения? Ага. Ой, от кого? От тебя. Я обменял блузку, которую ты мне подарил. Ну это мысль. Эй, а рейс Росс не прибудет через пару часов? У выхода 27Б? Ага. Эээ, Моника, понимаешь, дорогая, я думал об этом и решил вот что - все эти штучки с Россом, это просто не лучшая идея. А почему? Потому что, я чувствую, что не собираюсь просто встречаться с ним. Я бы встречался со всеми вами. Ах да, было бы все это давление, а я не хочу. Нет, нет, нет, нет, нет, никакого давления, никакого давления! Моника, еще даже ничего не произошло, а ты уже такой. Я не такой! Хорошо, сначала я был немного странным, но, я буду в порядке. Я обещаю. Кто это? Это я, Карл. Давай. За спиной брата?, это именно та сумасшедшая вещь, о которой ты не услышишь от меня. Хорошо, у тебя получилось! У нас есть фрукты? В самом деле? Так ты собираешься придерживаться этой вещи это все для нее? Я просто говорю, что если я увижу еще одну фотографию Эда Бегли-младшего в этом дурацком электромобиле, я застрелю себя! Я имею в виду, не поймите меня неправильно. Я не против проблем экологии как таковых, просто этот парень! Не могли бы вы меня извинить? Я пытаюсь устроить здесь свидание. Значит, я думаю о тебе. Ну и что? Ну, он очень хороший, парень. Ну давай, дружище, давай настоящую машину! Росс, это слишком сложно. Росс, ты мне как лучший друг. Если бы мы расстались, и я потерял тебя. Вы были связаны с кем-то, с кем не расстались? Не знаю. То есть я никогда раньше не смотрел на тебя так. Ух ты. Совершенно верно! И ты просто знаешь, что я буду тем парнем, которого поймают за этим молотом в пробке! Верно! Ты прав! Хех, понимаешь? Знаешь что? Что? Я забыл. Я должен забрать друга в аэропорту. Мне так жаль! Я так, если ты хочешь остаться и допить, пожалуйста. Я имею в виду - мне очень жаль. Я должен идти. Мне жаль. Но. Простите, простите, простите, простите, прости. Привет. Ради бога, отпустите? Нет Рэйчел! Ой, спасибо, милая. В самом деле? Думаешь, меня не будут осуждать и высмеивать? Не могу дождаться. Хорошо, так что пока что произошло именно так. Росс был влюблен в Рэйчел с тех пор, вы знаете, навсегда, но каждый раз, когда он пытался сказать ей, что-то мешало, например, кошки и итальянские парни. В конце концов Чендлер хотел "забыть о ней", но когда Росс был в Китае на своих раскопках, Чендлер проговорился, что Росс был влюблен в Рэйчел. Она такая: "Боже мой". Поэтому она поехала в аэропорт, чтобы встретить его, когда он вернулся, но чего она не знала, так это того, что Росс выходил из самолета с другой женщиной. Ой-ой! Итак, это почти все, что вам нужно знать. Но хватит о нас. Итак, как дела? Спасибо. Я из НьюЙорка. Привет, но меня здесь нет, вы меня не встречали. Завтра я произведу гораздо лучшее первое впечатление, когда у меня не будет 20 часов на такси и самолет. Боже мой. Мы едем в автобусе, которому 200 лет, а этот парень. Ну, мы с Россом вместе учились в аспирантуре. А потом нам нужно немного поспать. Bon giorнет tutti! Да, Ракель. Как долго тебе наручники? Я только что понял. Хорошо, теперь мы займемся вашим внутренним швом. Я думал сделать ее немного короче, ну, как новую стрижку Энди Макдауэлла? Отлично! Ладно, это было невероятно дорого, и я знаю, что он вырастет из них примерно за 20 минут, но я не мог устоять. Конечно. Сначала было, но теперь нет. Столько, сколько ему нужно. Рэйчел, у тебя остались кексы? Ой, ты занят, ничего страшного, я пойму. Кто-нибудь еще хочет? О, ты теряешь здесь свой фартук, дай мне его достать. Вот и все. Послушайте, ребята. У меня есть друг из Bloomingdales, который завтра увольняется и хочет злоупотребить своей скидкой. Итак, кто-нибудь хочет пойти со мной и воспользоваться этим? Отлично. Привет, Джоуи. Так ты слышал о новом парне? Никто не знает его имени. Мы с девушками просто называем его Hombre man. Думаю, он не знает. Утро. Ваша территория, а? Нет, спасибо. Hombre? Ага. Все в порядке. Вы говорили? Вообще-то у меня вроде есть планы. Готовы, Аннабель? Вы держите пари. Может в другой раз? Хорошо, а это Веселый Клоун. Забавный клоун предназначен только для сна, а не перед сном, иначе он не уснет. Милый, расслабься. Росс отлично с ним. Не будь таким удивленным. Я прекрасный человек. А, это для него. Как у нас дела? Почему вы взбесились? Мое грудное молоко отвратительное? Это должно быть весело. Росс, ты дурак. Я пробовал, ничего страшного. Просто попробуй это. Мускусный сок. Ага. Можно продолжать говорить, но это не перестанет быть правдой. Я слышал. Хорошо, всем, я двери открываю. Вы, ребята, готовы? Готово. Идиот, тупой ковбой, ты меня ослепил, я подаю в суд! Боже мой, Тодд! Что, черт возьми, ты наделал? Мне очень жаль. Я такой дурак. Мне очень жаль, мне очень жаль. Боже мой, что случилось? Конечно. Итак. Я знаю, мне, наверное, даже не стоило бы тебе этого говорить, но ты меня очень сильно напугал. Да. Боже мой, ты шутишь? Росс так без ума от тебя, и я действительно хотел, чтобы ты мне нравился, и, вероятно, я был полностью параноиком, но у меня было такое чувство, что, возможно, ты этого не сделаешь. Ой. Спасибо. Эй, послушай, ты не хочешь сходить в кино как-нибудь? Мне тоже нравится. Стреляй, мне пора. Итак, я поговорю с вами позже. Привет. Ооооо! Ага. Ты снова это делаешь. Вы топаете. Это беспокоит моих птиц. Я бы птиц завел. Спасибо. Я собираюсь присоединиться к своему званому обеду. Он, должно быть, подметал. В его руке нашли метлу. Знаю. Я вчера подметал. Это мог быть я. Мало ли. Вот она. А вот еще один. Это мистер Бадди Бойл, адвокат мистера Хеклза. Он хотел бы поговорить с вами. Хорошо, детки. Вот сделка. По завещанию моего клиента он хочет передать все свое земное имущество "шумным девушкам в квартире над моей". У него не было. Ладно, не было. Поговорим о подписании. Будь шумной девушкой номер один, будь шумной девушкой номер два. О боже. Привет! Привет, это все. Да, я. Это твое? Ха! Как пожелаешь, Чендлер Бинг. Вы сейчас смотрите на замужнюю женщину. Милая, прости. А что? Скучали по выражению лица? Дженис любит развлекаться. Ой, майор был совершенно бесполезен. Я имею в виду, как часто вы смотрите в объявлениях и видите "Разыскивается философ"? Привет. Да, я ищу Фиби, она еще здесь живет? Отлично. Эээ, просто скажи ей, что ее муж зашел. Эй, как, как ты это сделал? Ага. Ага, покажи. Покажи это. Бугорок, бугорок, бугорок. Ага. Знаете, в некоторых культурах наличие третьего соска на самом деле является признаком мужественности. У тебя самые лучшие хижины, а женщины танцуют вокруг тебя обнаженными. Ого. Куда ты идешь? Увидимся позже, Рах. Фиби! Привет. Аа, посмотри на себя, ты отлично выглядишь. Спасибо. Ты всегда говорил, что у меня получится. Я скучал по тебе. Я переоденусь. Гм, а теперь. Фибс. Что? Ага? Привет. Так есть какая-то история или просто начинают правильно делать, о, неважно. А, да, ладно, мне вроде как развод нужен. Ммм, вообще-то я снова выхожу замуж. Боже, я не знаю, как тебе это сказать. Я натурал. Да, знаю, я. Я знаю, я все время себе говорил, но вы просто доходите до точки, когда уже не можете жить во лжи. Ну, на каком-то уровне я всегда знал, что я натурал. Я думал, что должен был быть кем-то другим, понимаете, я танцор на льду, все мои друзья геи, я просто пыталась вписаться. Ее зовут Дебра. Ну, я никогда тебе этого не говорил, но были один или два раза, еще в колледже, когда я сильно напивался, шел в обычный бар и просыпался с женщиной рядом со мной. Но я, я, я сказал себе, что это были эксперименты со спиртным и электроникой в колледже. Но теперь я знаю, что у меня нет выбора, я такой родился. Я, я все еще я. Это избавляет нас от разговора. А как насчет Джули? Ну, это может занять некоторое время. Ну, в двух словах. Нет, но ничего страшного, они классные, брат прям такой. Я люблю тебя, Фиби. А моей учительницей во втором классе была мисс Томас, а в первом классе - миссис Кобб. Миссис, миссис Гобб? Нет Кобба, как в салате кобб. Ладно, удачи. Ну, вчера вечером кто-то получил. Вот и гудок, ты знаешь, что делать. Здравствуйте, я ищу Боба. Это Джейн. Я не знаю, по-прежнему ли вы на этом номере, но я просто думал о нас, и как это было здорово, и, ну, я знаю, что прошло три года, но я как бы надеялся, что мы сможем снова встретиться. У меня едва хватило смелости позвонить, так что вы знаете, что я сделал? Напился немного, и голый. Ну, знаешь, как обычно, обучение аэробике, вечеринки слишком много. О, и если вам интересно, это мои ноги на новом плакате о Джеймсе Бонде. Так что, собираемся вместе или как? Отлично, тогда увидимся. Привет, Джули! Привет. Да? Как ты? Спасибо. Готовы к заказу? Ну, когда вы это сделаете, просто дайте мне знать. Я буду прямо там, на краю своего места. Осмелюсь ли спросить? А для джентльмена? Вы бы подумали, а?. Мисс? А что будет на стороне? А для вас? Что-нибудь еще? Вот и гудок, ты знаешь, что делать. Привет, Боб, это Джейд. Слушай, я просто хотел сказать тебе, что мне было очень больно, когда ты не появился на днях, и, чтобы ты знал, в итоге я встретил парня. Привет. Да, да, знал. Фактически, я занимался с ним сексом 2 часа назад. Эх. Ой, Боб, он был ничем по сравнению с тобой. Мне пришлось закусить губу, чтобы не прокричать твое имя. Это было так неловко и ухабисто. Ну уж времени на то, чтобы привыкнуть, было не так уж много, понимаете о чем я? Простите, вы Моника Геллер, не так ли? Раньше ты была моей няней. Хорошо, хорошо, теперь я юрист. Слушай, было приятно тебя видеть. Мне нужно бежать за кулисы. Да, моя фирма представляет группу. Как дела? Слушайте, вы хотите познакомиться с группой? Давай. Так ты один из тех, кто дурачился с моим отцом? Вот ваш чек. Это будет 4,12 доллара. Вот и гудок, ты знаешь, что делать. Привет, это я. Слушай, Боб. Я, наверное, здесь не в порядке. Я имею в виду, прошло 3 года, и вы, вероятно, сейчас встречаетесь с кем-то еще, но если бы мы могли просто провести одну ночь вместе, просто ради старины, одну горячую, жаркую, дикую ночь. Эээ, Рэйчел, милая, могу я увидеть тебя на минутку? К вашему сведению. Я решил заплатить профессиональному музыканту, чтобы он играл здесь по воскресеньям после обеда. Ее зовут Стефани, что-то. Она должна быть очень хорошей. Рэйчел, дело не в том, что твоя подруга плохая, дело в том, что она такая плохая, она заставляет меня просунуть палец сквозь глаз в мой мозг и покрутить им. Э-э. Здравствуйте. Здравствуйте. А кто этот милашка? Полагаю, мы сейчас говорим о ребенке. Думаю, моя матка просто ехала. Я думаю, это здорово, что вы, ребята, это делаете. Вы знаете, мой брат и его парень уже три года пытаются усыновить. Через какое агентство вы двое прошли? Я не знаю. Вы не чистите машину для приготовления капучино? Ну ладно, ладно, ладно, ладно. Здравствуйте. Я доктор Карлин. Я вижу, что у кого-то аллергическая реакция. Нет, в данных обстоятельствах это должен быть укол, и это должно быть сейчас. Привет, ты. Он просто очаровательный. Так что вы, ребята, сегодня делаете? Ну вот и наша остановка. Ребята, вы тоже здесь живете? Так хочешь пойти к Маркелю? Где твой ребенок? Бен! Бен! Бен! Остановите автобус! Ждать! Ждать! Ждать! Нет, это просто хороший ушиб кости. А вот и колотая рана от твоего кольца. Ага. Я Стефани. Все. Ага. Ага. Ага. Нет. Спасибо. Я хотел бы начать с песни, которую я написал для первого человека, которого я когда-либо полюбил. Захари. Привет. Мы те ребята, которые звонили по поводу ребенка. Мы оставили малышку в автобусе. Он здесь? Он здесь? Он здесь. Я предполагаю, что один из вас отец. Ой, Бен! Привет, дружище! Привет. Я случайно уронил презерватив в твоем случае? Это своего рода чрезвычайная ситуация. Спасибо большое. Привет, Кристина, я понял! Вонючий кот, вонючий кот, чем тебя кормят? Вонючий кот, вонючий кот. Ага? Ага. Ага. Сверху? Хорошо. Вонючий кот, Вонючий кот, чем они тебя кормят? Smelly Cat, Smelly Cat, это не твоя вина. Давай. Позволь ей. Ага. Извини, Фибс. Привет. Да, мы полагаем, что половину времени он проживет с Россом, а половину - со мной. Не знаю, рассказывала ли вам Моника, но это первое свидание, на которое я пошел после развода, так что, если я немного нервничаю, то я нервничаю. Простите? Гм, может 15, 16 лет. Ура. Моника говорила тебе, что это мне симпатичнее, не так ли? Да, звучит.Ах. Этот парень, эээ, старый парень? Хорошо. Fruitflys? А не хотите ли десерт? Нет! Никакого десерта, только чек, пожалуйста. Нет, нет, но только потому, что последние полтора часа я в голове крутил фильм "Закусочная". Ой. Слушай, я пережил развод, поверь, с тобой все будет в порядке. Вы просто не можете видеть это сейчас, потому что у вас не было никакого закрытия. Ну, знаете, на самом деле нет единого пути, просто, знаете, все, что нужно, чтобы вы наконец могли сказать ему: "Я покончил с тобой". Погоди. Что. Я говорю! Хорошо, хорошо. Я тебе перезвоню. Хорошо. Привет, дорогая, меня ждет такси. Росс поцеловал меня. Ооооо. Привет, милый. Хорошо. Что? Хорошее резюме. Красиво, мило, мило. Муй впечатляюще. Мокколат. Мокколат. Это полностью синтетический заменитель шоколада. Давай. Попробуйте кусок. Да, мы думаем, что Mockolate даже лучше, чем шоколад. Ага? Нет, мэм. Что ж, в любом случае, мы должны получить одобрение FDA со дня на день, надеюсь, к Дню Благодарения. Понимаете, как мы на это смотрим, шоколад уже доминирует в большинстве ваших основных праздников, связанных с приготовлением еды: Пасха, Рождество, что у вас есть. Но мы думаем, что при правильном маркетинге мы можем сделать День Благодарения ложным праздником. Ты что, проглотишь? Да разве не здорово? Ну, ладно, мы ищем парочку поваров, которые могут создать рецепты на тему Дня благодарения. Думаете, вам это может быть интересно? В самом деле? Привет. Ооо. Нет! Что? Неважно. Наше одобрение FDA не прошло. Кое-что о лабораторных крысах. Ага, ну ладно, вот твой чек. Спасибо за все трудности, через которые вы прошли. Гм, послушай, ты не ел много, пока готовил, не так ли? Ой, некоторые, нормально. Некоторые в порядке. Некоторых не так много. Итак, он не горит, когда ты пишешь, не так ли? Следующий посвящен Рэйчел от Росс. Рэйчел, он хочет, чтобы вы знали, что он глубоко сожалеет о содеянном, и надеется, что вы найдете в своем сердце желание простить его. Нам только что позвонила Рэйчел, и она рассказала нам, что сделал Росс. Это довольно ужасно, и Росс, если ты слушаешь, я больше не хочу играть твою песню. Почему бы нам не посвятить время паре, у которой есть шанс? Эйвери, Мишель сожалеет, что сбила тебя своей машиной, и она надеется, что вы двое с этим справитесь. Привет, спасибо, что снова зашли. Я как будто смотрюсь в зеркало. Во всяком случае, их называют "фиштачио". На вкус они точно такие же, как фисташки, но в основном они сделаны из восстановленных кусочков рыбы. Вот попробуйте. У тебя ни на что не аллергия? Ой, прости. Привет. Ага. Привет. Привет. Привет, Фиби. Фибс. Джоуи! Эстер Ливингстон. Прошло. Привет, Фо. Да просто обновил телефонную книгу. О. О, конечно, конечно, а, а, как получилось? Да, конечно, да. Это тот из вас, отец на лугу, и вы помогаете маленькому мальчику запускать воздушного змея, а вот он на выпускном, еще один выпускной, еще один выпускной. Неужели это твоя фа - не могу, ну конечно. Смотри, И. Хорошо, это не твой отец, это просто фотография парня в кадре. Это была идея твоей матери. Знаешь, она не хотела, чтобы ты знал своего настоящего отца, потому что ей было так больно, когда он ушел, и я не хотела соглашаться с этим, но, ну, тогда она умерла, и было труднее спорите с ней. Не невозможно, но сложнее. Последнее, что я слышал, он был фармацевтом где-то в северной части штата. Милый. Во всяком случае, это все, что я знаю. То и это. Это настоящий он. Привет. Давай, Фо, не сердись на меня. Как дела? Ну, думаю, тебе лучше без него. О, дорогая, я знаю, что он твой папа, но для меня он все еще безответственный подонок, который сбил твою маму и украл ее Гремлин. Знаю. Ладно, я не был полностью честен с тобой, когда сказал тебе, что я не знал точно, где он жил. Он живет на Лорел Драйв, 74 в Мидлтауне. Если вы попали в Молочную королеву, вы зашли слишком далеко. Можешь взять мою машину. А теперь запомните, на этой машине больше никто не водит. Эээ, вы сказали, что была вечеринка. А, жарко? Мое тело всегда остается прохладным, наверное, из-за того, что у меня так много кожи. Эй, сыр! Ого, я тебе ничего не достал. Вот пять обратно. Нет, могу, как я сказал девушке, не могу купить новую ручку до четверга. Нет, до вторника заведение закрыто. Я не правильно говорю. О да, они были такими личными, действительно проявили заботу. Так это омела? Ах, если бы это была омела, я бы тебя поцеловал. Геллер! Привет. Вау, эй, ты тренировался, а? Эй, так что я пропустил, что я пропустил, давай? Эй, я тебя заеду? Нет, я тебя забираю. Хорошо, а теперь, прежде чем я уйду, кого-нибудь еще нужно подобрать? Я все еще пойду. Э-э, приближается публичное проявление привязанности, можешь отвести глаза. Увидимся. Пока. Увидимся. Позже. Что ты говоришь, мы делаем этот кофе по-ирландски? Ну, я бы сделал их бельгийскими, но вафли в эту фляжку сложно попасть. Да ладно. Ладно, послушайте, это не первый раз, когда мне что-то говорят по этому поводу, но, я не знаю, я всегда оправдывался по этому поводу вроде, эээ, "Я просто пьяница" или "Да ладно, это день флага". Думаю, я говорю, попробую уйти. Мне нравится, что ты беспокоишься обо мне. Я попробую бросить пить? Ххиии. Прекратите говорить, что вы не талантливы, вы очень талантливы. Просто с мертвой птицей и все такое, осталось очень мало акта. О, дорогая, дай мне перерыв, да. Ох, ох, я поговорю с тобой позже. Ну вот и мой любимый клиент. Так скажи мне, дорогая, как прошло прослушивание? Джоуи, ты когда-нибудь видел меня эстатиком? Ну вот. А разве Лори не кукла? Понятно. Ну, я просто позвоню сюда, и мы выясним, что происходит, и все исправим. Привет, Лори, пожалуйста. Привет дорогая. Так как насчет Джои Триббиани со стороны водителя такси, разве он не потрясающий? Угу Угу. ОК, кукла, поговорим позже. Да, тебе придется с ней переспать. Спасибо. Хочешь здесь что-нибудь смешное? В Деревне нет хозяйственных магазинов, открытых после полуночи. Мне нужно было купить молоток вчера вечером, я гуляю по окрестностям, но, похоже, в Деревне нет магазинов бытовой техники, открытых после полуночи. Ага. Увидимся, ребята. Привет. Хорошо, я просто сижу здесь и болтаю с твоими, мм, тип друга, люди. Привет. Вы друг Рэйчел? Вообще-то я типа, ну знаете, типа свидания. Рэйчел. Да, я ее свидание. Ах, вы палеонтолог. Пародонтолог. То же самое. Ага. Можно тебе что-нибудь из бара? Если хочешь пить, меня устраивает, надо привыкнуть. Значит, у меня в холодильнике погас свет. Диспрозий. Трудно ошибиться. Вы можете попробовать, но у вас ничего не получится. Я знаю, в чем ваша проблема. Гм, ты завидуешь. Ты завидуешь, потому что я настоящий врач. Эй, слушай. Нет, дайте закончить. Привет. Могу я поговорить с вами минутку. Мне действительно сложно сказать. О нет, это про тебя. Думаю, у вас проблемы с алкоголем. Послушайте, я просто недостаточно силен, чтобы быть в отношениях со-зависимостью прямо сейчас, хорошо. В любом случае, надеюсь, мы сможем подружиться. Ты тоже. Ооооо. Привет! Хорошо! Привет. Думаю, вы слышали, Рэйчел меня бросила. Ой, она сказала только то, что я ей слишком кого-то напоминаю. Вы хоть представляете, о ком она говорит? О. Привет. Привет, Джули! Эм, о, я не знаю, я имею ввиду, определенно странно не быть с Россом, но я думаю, у меня все в порядке. На самом деле у меня есть кое-что из его вещей, которые он гм. И как все прошло? Ну, нам пора. А, да. У меня есть новости. Это про нас. Нет, Сьюзен и я. Другой нас. Мы поженимся. В любом случае, мы бы хотели, чтобы вы пришли, но мы полностью понимаем, если вы не хотите. Послушайте, я просто подумал, что. Ваш палец попал в этот стул? Хочешь, чтобы мы пошли? Да! С ней все будет в порядке? Вот она. Милая! Так это где ты работаешь? Ой, это прекрасно! Это гостиная? Это ресторан? Кто подскажет? Но я думаю, это самое интересное. Моника! Ты шикарно выглядишь! В прошлый раз, когда я видел тебя, это было съесть или съесть. Привет, Росс. Итак, что вы думаете о моей дочери в фартуке с большой работой? Если бы ты кофе не налил, то пить было бы некому. Это так интересно. Вы знаете, я никогда не работал. Я пошла прямо из отцовского дома в общежитие к дому моего мужа. Я так горжусь тобой. Да. Боже мой, а на виолончели играет некрасивый обнаженный мужчина. У тебя есть жизнь, милая. Верю. Ты не любил Барри. И я никогда не видел тебя таким счастливым. Я смотрю на тебя и думаю: о, вот чего я хочу. Ну, не только для тебя. Я думаю бросить твоего отца. Фиби? Ничего страшного, хотя ты прервал мой напряженный день сидения. О нет, пожалуйста, большую часть утра я провела, пытаясь встать. Что я могу для тебя сделать, моя дорогая? Ты хочешь сказать, моя жена в тебе? Ну я не знаю, что тебе сказать, дорогой. Единственное, о чем я могу думать, это то, что она всегда говорила, что перед смертью она хотела все увидеть. Все. Ой, подожди, я помню, еще она сказала, что хочет со мной переспать в последний раз. Стоит попробовать, а? Посмотри сюда. А вот и Барри. Он должен был приехать прямо из офиса? Это так весело, только девочки. Вы знаете, что нам делать? Есть ли у кого-нибудь марихуана? Ничего страшного. Я никогда этого не делал. Я просто подумал, что смогу. Итак, что нового в сексе? Единственный мужчина, с которым я когда-либо была, это твой отец. То есть, это не в обиду твоему папе, милый, но я думал, что может быть и другое. Нет. Нет. Думаю, я только что подумал, из всех людей вы это поймете. Вы не вышли замуж за своего Барри. Я сделал. Как дела? Хорошо, да ладно. Ничего. Ладно все. Я думаю, мы отменяем свадьбу. Сегодня днем позвонили родители и сказали, что не приедут. То есть, я знал, что у них проблемы со всем этим, но они мои родители. Они должны отдать меня и все такое. А потом мы со Сьюзен сильно поссорились из-за того, что я сказал, может, нам стоит отменить свадьбу, а она сказала, что мы не делаем это для них, мы делаем это для нас, и если я не могу понять Тогда, может быть, нам стоит отменить свадьбу. Я не знаю, что мне делать. Знаешь? Конечно, знаю. Вы правы. Конечно ты прав. Мы вернулись. Спасибо. Росс. Знаете, ничто не делает Бога счастливее, чем когда два человека, любые два человека объединяются в любви. Друзья, семья, мы собрались здесь сегодня, чтобы присоединиться к Кэрол и Сьюзен в священном браке. Знаешь, я эээ, я не мог не подслушать то, что ты только что сказал, и я думаю, тебе пора забыть о Роуз, жить своей жизнью, как насчет тебя пойдем выпить? Ах да! Я только что танцевал с чудесно крупной женщиной. И еще три девушки посмотрели на меня над буфетом. О, я не говорю, что я хочу заниматься этим, но приятно знать, что у меня есть варианты. Как дела? Ты сегодня сделал хорошее дело. Хочешь потанцевать? Давай. Я позволю тебе вести. Ага! Не можете оторвать обезьяну от спины? Тогда положи в рот. С пивом MonkeyShine. MonkeyShine Beer, потому что там джунгли. Хорошо! Привет. Привет. Я Роб Донен. Я ничего не знаю о музыке, но я думаю, что ты действительно великолепен. Во всяком случае, я назначаю исполнителей для детских библиотек города и просто подумал, а вы когда-нибудь думали о том, чтобы сыграть свои песни для детей? Это Эрика. Да ладно, открыто. Это я. Привет. Привет, Дин Липсон, администратор зоопарка. Мне сказали, что у вас есть вопрос. Боюсь, у меня плохие новости. Марсель скончался. Ну, он заболел, потом ему стало хуже, потом ему стало немного лучше, но потом он умер. Простите, мистер Геллер. Но знаете, есть старая поговорка: "Иногда обезьяны умирают". Это нехорошее высказывание, но сегодня оно определенно уместно. Мне очень жаль. Слушай, я знаю, это не вернет его, но здесь это просто жест. Да, и приходите на птичье шоу в 4. Ара в шляпах. Что ж, было бы намного симпатичнее, если бы ваша обезьяна не умерла только что. Ооооо. Ага. Ты в порядке? Это плохая идея, это своего рода причина, по которой уволили последнего парня. Привет, Фиби. О, Дрейк, разве это не потрясающе? Ну, вот и сидим, черт побери, совсем недавно ты кому-то перешивал спинной мозг. Кто они? О Дрейк, ты такой талантливый, дай мне взглянуть на эти руки. О, эти руки, эти прекрасные руки, о, я мог бы их просто съесть, но я не буду. Нет, серьезно. Эти руки. Эти чудодейственные, волшебные, животворящие руки. Ох, просто быть рядом с ними, потрогать их, может, даже лизнуть? Боже мой! Кто-то, он задыхается. Здесь есть кто-нибудь врач? Ну да, да, лучший врач во всем Салеме, доктор Дрейк Ремор. Встретимся в ночном доме через 15 минут. Это про вашу обезьяну. Оно живое. Я не понимаю, почему вы этому человеку не помогли? Нет, нет, нет, не надо мне ничего рассказывать. Вы не должны мне объяснять. Ох, кто я такой, чтобы расспрашивать великого доктора Дрейка Ремора? Я просто буду счастлив быть рядом с тобой. Привет, что? Это было здорово, дети тебя любили. А знаете почему? Потому что вы сказали правду, и никто никогда не говорит правду детям. Вы были невероятны. Как вы узнали, что есть "но"? Дело в том, что, я думаю, некоторые из родителей надеялись, что вы будете играть больше песен, например, о животных на скотном дворе. В самом деле? Потому что это было бы здорово. Какие? Хочешь поцеловать меня? Ах, летучая мышь. Посол тьмы, вылетавший из своей пещеры, как крылатый посланник, невидящий призрак макабе. А, да, верно. Несколько месяцев назад на работе произошел взлом. Ваша обезьяна была похищена. Зоопарк! Вы верите всему, что вам говорит зоопарк? Конечно, они скажут, что он мертв. Они не хотят плохой огласки. Все это большое сокрытие. Ты хоть представляешь, как высоко поднимается эта штука? Липсон знает. Ты хоть представляешь, кто еще знает? Хм, Липсон знает, а? Ах, привет, мистер Опоссум, загадка деревьев, перевернутый обитатель ночи, насмехающийся над гравитацией. Слухи на улице - ну, когда я говорю "улица", я имею в виду те маленькие притворные улочки, которые есть здесь, в зоопарке. Твоя обезьяна нашла новую карьеру в сфере развлечений. Это все, что я знаю. Так чего тебе эта информация, друг мой? Может быть. Привет, Фиби. Ты единственный, кто может спасти ее Дрейка. Блин, я врач, я не бог. Это Эрика. Как ты сюда так быстро добрался, я только что видел тебя в Салеме? Ох, и я вижу, у вас тоже небольшая вечеринка. Она здесь, а? Сабрина. Я знаю о вас двоих. Я видела, как ты сегодня целовался в приемной у врача. Вы сказали мне, что я единственный. Боже мой. Знают ли об этом люди в больнице? Как, как ты тут и там можешь быть. Дрейк, к чему ты? Это правда? Все это правда? О, Ганс. Я никогда не забуду тебя, Ганс. Совет библиотеки получил много жалоб от родителей по поводу некоторых вещей в ваших песнях. Нет. Может, если бы вы просто сыграли какие-нибудь обычные детские песни. Я не говорю, что ты должен быть Барни. Простите. Это где поющая дама, которая говорит правду? Она здесь. Да ладно люди, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай. Простите, ребята, закрытый набор. Да, и у меня есть таймшер в Покано с Флиппером. Э-э, простите, ребята, это э-э. Эй, не принимайте это на свой счет, он находится под большим давлением, понимаете, снимается в кино и все такое. Говоря человеческим языком, я бы сказал Сибилл Шепард. Ого. Привет, Сал, Джерри хочет знать, готова ли обезьяна к съемкам в метро? Тот, что в режиссерском кресле. У нас проблема. Скажите. Я не могу накрасить Криса. Она отказывается признать, что у нее усатый. Это плохо? Похоже, у нее упала бровь. Теперь, если кто-то не убедит ее позволить мне отбелить его, ЖанКлод Ван Дамм будет целоваться с Гейбом Капланом. Я с ней поговорю. Ненавижу актеров. Простите. Вас зовут Чендлер? Чендлер Бинг? Я Сьюзи Мосс. Четвертый класс, очки, я носил с собой коробку сухарей, как сумочку. Приятно видеть, что ты до сих пор не носишь эту джинсовую кепку со всеми маленькими зеркальцами. Помните классную игру? Ты задрал мне юбку, и весь зал увидел мои трусы. Привет. Ты не думаешь, что я симпатичный? Можешь сказать ей, что я думаю, что ее подруга симпатичная. Хорошо, тогда кто был тот ребенок, которого поймали за мастурбацией? О, это я, мне пора. Гм, так послушай, сколько раз мне придется дотронуться до твоей руки, прежде чем ты пригласишь меня на свидание. Я буду там, и кто знает, если все пойдет хорошо, может, в этот раз я посмотрю ваше нижнее белье. Ой, блин, нам пора, за 30 минут заказали. О, 200 секунд страсти. Нам нужно идти. А вот идея, вы когда-нибудь носили женское белье? Ну, я подумал, было бы э-э, отчасти сексуально, если бы ты носил мою сегодня вечером, за ужином. А можно? Вл. Ой. Ой. Как у тебя там сквиртишь? Я не имею отношения к кастингу. Почему я могу думать только о том, чтобы положить лед в рот и вылизывать тебя всем телом? Я хочу, чтобы ты был здесь, прямо сейчас. Встретимся в ванной. Давай. Хорошо, мистер, давайте посмотрим на эти трусики. Ой. Ох. Но знаете, что было бы еще сексуальнее? Если бы ты не заправлял в них рубашку. Хорошо. Теперь я бы хотел, чтобы вы были одеты только в них. Сними одежду. Давай, поторопись. Хорошо, повернись. Пора увидеть тебя сзади. Ой, кто-то делал свои стальные булочки на видео. Это для четвертого класса. Чего я имею в виду. Что я имею в виду, что я имею в виду? Я имею в виду трусы, мистер, вот что я имею в виду. Юбку мою, ты задрал, дети смеются. Я была Сьюзи Андерпантс до 18 лет. Ну, почему бы тебе не позвонить мне через 20 лет и не сказать, если ты все еще расстроен из-за этого. Конечно. Обычно я бы этого не делал. Потому что Рэйчел сказала мне, что ты умираешь от секса втроем со мной и Дрю Бэрримор. Кстати, у Дрю есть некоторые правила и. Привет. Мне жаль, что у нас с тобой не сложилось, или между мной и тобой. Дрю был очень разочарован. До свидания. Может, мы втроем просто смогли. О нет, нет, нет, нет. Ты уверен, я могу раздавить орех задницей. Нет, нет, нет. Пока. Разве вы не видите, что здесь творится, этот человек умирает. Вырезать. Разве вы не видите, что здесь творится, этот человек умирает. Вырезать. Разве вы не видите, что здесь творится, этот человек умирает. Вырезать. Разве вы не видите, что здесь происходит, этот человек мертв. Ну, вроде все хорошо. А если я захочу позвонить по рекомендации по вашей прошлой работе? Хорошо, давай посмотрим, так ли ты хорош лично, как и на бумаге. Сделай мне салат. Нет, салат будет. А теперь я хочу, чтобы вы мне сказали, что вы делаете, пока делаете это. Угу. Это грязно? Не надо, мне нравится грязное. Так что ты собираешься делать дальше? Они, эээ, твердые? Вы уверены, что они не испортились? Вы уверены, что они не очень-очень плохие? Ты собираешься их хорошенько нарезать? Аааахххх. Привет. Привет, дорогой. Некоторые из ваших старых вещей. Милая, у нас для тебя сюрприз. Мы превращаем вашу комнату в спортзал. Гоша, мы об этом говорили, но у твоего брата так много научных трофеев, табличек и значков за заслуги, что ж, мы не хотели их беспокоить. Привет, Рэйчел. О, нам было очень жаль слышать о разводе твоих родителей, дорогая. Ну, не могу сказать, что кто-то из нас был удивлен. Ваши родители были несчастны с тех пор, как мы их узнали. Особенно после того инцидента на Гавайях. Эээ, нет, нет, нет, я, я, должно быть, думаю о ком-то другом, может быть, обо мне. Тебе не нужно делать фолд? Иди, дорогая. Складывать. Вы сбрасываете. Я Гейл. Я, мне правда нужно где-то быть, но было приятно познакомиться с вами. Конечно будет. Мне пора идти. Заботиться. Вы знаете, что у Штеффи Граф какая-то фигня. Я просто говорю, это прямо здесь. Привет, милый. Где мой внук, ты его не привел? В моем офисе женщина - лесибанка. Я просто сказал. Ой, Джек, посмотри, это реклама краски для дома, которая тебя взбесит. Почему? Вас уволили? Что ты собираешься делать? Джуди, Джуди, расслабьтесь, мы говорим о нашей маленькой губной гармошке. Мы ее хорошо научили. Десять процентов от вашей зарплаты, куда они идут? В банке. Ну вот. Так что она вкладывает свои сбережения, вот для чего они нужны. С ней все будет в порядке, и если тебе понадобится немного лишнего, ты знаешь, где это найти. Вот, Джек. ОК. Я вижу, Рэйчел идет по тропинке. Ой, разве она не выглядит красивой. Джек, возьми это. Ага, есть. Да брось. Снимите Монику. Где Моника. Постой, а как уменьшить масштаб? Вот она. Все улыбаются. Он выключен. Это выключенный свет. Верно, Росс? Он будет здесь ОК, прими таблетку от холода. О, я надеру Чипу задницу. У меня замечательная идея. Тебе следует взять Рэйчел на выпускной бал. Джек, дай мне это. Поговори со своим сыном. Твоя мать права. Возьми ее, можешь надеть мой смокинг. Конечно, ты учишься в колледже. Ну давай. Не хочешь узнать? Атта мальчик. Нет, нет, нет. Давай, малыш, поехали. Ааааууалочка. Покажем. Рэйчел, готова она или нет, вот твой рыцарь в сиянии, о нет. Пока. О боже. Джек, как мне это выключить? Нажмите кнопку. Какой? Какая кнопка, Джек. Кнопка, кнопка. Танцуй с ним. Танцуй со своим отцом. Возможно, я не знаю ни одного вашего флэш-танцев, но я не сутулится на танцполе. О, Джек. О, Джуди. О, Джуди. Ой, охххх. Ааахххх. AAAAHHHHHH. Вау! Привет. Эй, эй, йоу. Пока. Эй, йоу. А, все в порядке, заходите. Эээ, извините, Моника Геллер идет? Мне сказали, что она была. Моника? Боже мой, раньше ты был таким. Я имею в виду, что вы, вы, вы, должно быть, потеряли подобное. Отлично выглядишь. Привет, Фиби, приятно познакомиться. Итак, как дела? Ну, очевидно, вы знаете, что мы с Барбарой расстались, иначе вы бы не наклонили голову. Ага, после развода, когда меня спрашивают, как я, всегда сочувственно наклоняют голову. 'Как у тебя дела'? Ты в порядке?' Нет-нет, все нормально, поверьте. Я тоже так делаю. Я всегда отвечаю Я в порядке. 'Я в порядке.' 'Уверен?' 'Да, я в порядке.' Эй, послушай, мне нужно настроить музыку. Я получил новый CD-чейнджер, разумеется, развод оставил меня только с 4 компакт-дисками. Я выживу. Но они такие тупые, все офтальмологи. Я хотел быть шерифом только потому, что родители хотели, чтобы я был. См. Ладно. Ты лучше. О Боже, поехали. Эй, хочешь увидеть, как они сходят с ума? Смотри. Кому нужны очки? Привет. Привет. Я сейчас посмотрю тебе в глаза. Да, это моя работа. Хорошо, посмотри вверх, посмотри вниз, теперь открой глаза, теперь посмотри вниз. Правильно, посмотрите на свет. А теперь посмотри на меня. ОК. Твои глаза хорошо выглядят. Это хорошие глаза. Так приятно видеть тебя. Ты тоже. Капли! Капли. Здесь они бесплатные. Да ладно, да. Увидимся позже. Эй, эй, эй, эй. Привет. Спокойной ночи. О боже, конечно. Ага. Знаешь, у нее еще один ребенок. Нет-нет. Генри почти два года, и он разговаривает и все такое. Здесь. Знаешь, на днях он сказал мне, что я нравлюсь ему больше, чем его другой дедушка. Честно говоря, другой его дедушка пьян, но все же. Ага. Мы здесь чокнутые? Мне не нужно было этого знать. Думаю, 21 год - это много. То есть, черт возьми, я цельный человек, который может пить старше тебя. Итак. Да, да, может быть. Да, конечно. Нет, нет, спешки нет, ничего. Доставка пиццы. Привет. Привет, детки. Привет дорогая. Ой, спасибо. С днём рождения. Ну что, ребята, благодарите доктора Берка за поездку? Ну что, ребята, поездом садитесь? Нет, Ричард Берк подвез их. О. Кстати о ком: я слышал, что у него в городе есть какой-то 20-летний твинки. Ооо, шоппинг Ричарда в юниорской секции. Мы просто знаем, что у нее IQ салфетки. Она, наверное, даже не очень красивая, просто достаточно молода, чтобы все еще смотрело вверх. Привет. Спасибо. Ты хочешь это? Ага, я переезжаю в место побольше. Тебе обязательно стоит взять эту. Почему бы и нет? Вы ненавидите виды на парк и высокие потолки? Давай, я покажу тебе кухню. Давай, расскажи. Да, действительно ли она 20. Я вам ничего не говорю. Да ладно Рич, у меня день рождения, дай жить заместо. А, а что за маленький кризис среднего возраста между друзьями? Джек, ты бы отпустил это? Послушайте, я знаю, через что вы проходите. Когда мне исполнилось 50, я купил Porsche. У тебя, у тебя есть собственный маленький спидстер. Ребята. Серьезно, это не так. Вот что, может быть, в один из этих выходных ты одолжишь машину, и я смогу. Что? Я шучу. Вы знаете, я бы никогда не позволил ему прикоснуться к Порше. Хорошо, блондинка, ты во второй комнате, не такая уж блондинка, ты со мной. Как дела? В самом деле? Я герой. Да, я знаю. Я тоже это ненавижу. Слушай, может нам стоит им просто сказать. Мои родители умерли. Знаю, знаю. Просто держись, хорошо. Хорошо, я пойду первым, хорошо. Джуди, в туалет, молодец. Спасибо, Ричард, ценю поддержку. Милый. Милая, ты видела мою летучую мышь Хармон Килербрю? Боб не верит, что он у меня есть. Понятия не имею. Вы знали, что у Ричарда в городе есть твинки? Знаю. Он как новый мужчина. Это как сцена из "Кокона". Я бы никогда не представил Ричарда с проституткой. Судя по всему, он сказал Джонни Шапиро, что она настоящая девушка. Фактически, он сказал Джонни, что думает, что влюбляется в нее. Верно. Говорю вам, я никогда не видел его таким счастливым. Джек, ты когда-нибудь думал о том, чтобы обменять меня на более молодую модель? Конечно, нет. С тобой как будто двое 25-летних. Ой, Джек, стой. Да ладно, у меня день рождения. Кто пить можно освежить? Почти пора для торта. Что? Хм, правда? Ричард. Ричард. Ваш сын ни с кем не встречается? Не знаю. Ну, я подумал, почему он не звонит Монике? Это - это идея. А? А? Она нам ничего не говорит. Росс, ты знал, что Моника с кем-то встречается? Итак, кто такой загадочный человек? Настоящий врач? Это прекрасно. I. Это Джуди. Джек. Не могли бы вы зайти сюда на минутку? СЕЙЧАС! Нашел. Похоже, ваша дочь и Ричард что-то вроде предмета. Это невозможно, у него в городе твинки. Ты твинки? Она не твинки. Да ладно, отношения. В самом деле? Я должен стоять здесь и слушать это в свой день рождения? Когда я это сказал? Нет, мы с твоим папой давно не бегали. Очень со вкусом. Что мы смотрим? Эта синяя веснушка? Нет. Ладно. Что ты делаешь? Спасатели Малибу! Хорошо, Фиби, ты готова попробовать? Они твои бэк-вокалисты, после тебя. Хорошо. Сверху. Дорогая, мы можем поговорить об этом. Просто быть здесь стоит около ста долларов за минуту. Привет, Чан, этот парень Джоуи подойдет и заберет свою лосиную шляпу, или мне просто выбросить ее? Приятно познакомиться. В супермаркете, в отделе этнической еды. Я помог ему выбрать чоризо. Этот парень классный что ли? Привет. Привет, Джоуи, что с тобой, мужик? Хорошо, давай, друг мой. Яйца а-ля Эдди, а? Ребята, я ухожу отсюда. Увидимся, друзья. Привет. Нет. Нет, спасибо, мужик, я не эээ, я не особо занимаюсь спортом. Т-, у-, тебе нравится это шоу? Что-, н-, нет. Я имею в виду, что это просто кучка хорошеньких людей, бегающих по пляжу, понимаешь. Я тебе говорю, я пойду почитаю в своей комнате ненадолго. Вонючий кот, вонючий кот, это не твоя вина. О, Дрейк. Прости, Эмбер. Это похоже на то, что последнее слово остается за Брэдом. РОСС: Прости, я опоздал, что случилось? Я хочу тебя, Дрейк. Знаю, но мы с тобой никогда не сможем быть вместе таким образом. Что? Я кое-что тебе не рассказывал, Эмбер. На самом деле я твой сводный брат. РЕЙЧЕЛ: И что будет дальше? Что это было? Только не Шон Пенн. Хорошо, у меня есть смешной, хорошо. Моя последняя подруга Тилли. Хорошо, мы завтракаем, да, я приготовил все эти блины, там было около 50 блинов. И вдруг она поворачивается ко мне, хорошо, и sh говорит: "Эдди". Я говорю: "Ага, - говорит она, - Эдди, я больше не хочу тебя видеть". И это было буквально так, как будто она пронзила мою грудь, вырвала мое сердце и размазала все это по моей жизни, понимаешь. А теперь там такая невероятная бездна, понимаешь, и я падаю, и продолжаю падать, и не думаю, что когда-нибудь остановлюсь. Это не такая уж смешная история, не так ли? Гм, нам тоже надо идти, у меня пациенты в 8 утра. Слышишь? Я ей больше всего нравлюсь, и, видимо, их было много. Привет. Я ищу Эдди Миновика. Я Тилли. Полагаю по тому ой что он вам обо мне рассказал. Немного чего? Привет, Тилли. Эдди, я только что зашел, чтобы бросить твой танк. Это очень заботливо с вашей стороны. Это очень продуманно. Ну ладно. Я пойду. До свидания. Пока. Вы ведь занимались с ней сексом? Составляет большую часть его реплик. Сын-. Ага, ну напиши эту трясину. ДЖОУИ: Я упал в шахту лифта? Что, черт возьми, это значит, что я упал в шахту лифта? ПАРЕНЬ ПО ДОСТАВКЕ: Эээ, я не знаю, я просто приношу сценарии. Верно. Не могли бы вы подписать это? Не думаю, что это повлияет на сюжет шоу. Эээ, я просто пойду. Простите. Ночной Ричард. Удачи, пн. Ну что я могу сказать? Я был женат на Барбаре 30 лет. Она была моей возлюбленной в старшей школе, теперь ты, это два. МОНИКА: Два, это так. Хорошо, пора спать, я пойду почищу зубы. Уоу, уоу, подожди минутку. Давай, твоя очередь. Да ладно. Знаешь, мне не нужно точное число, просто приблизительное. MONICA: Хорошо, это определенно меньше, чем приблизительное значение. Это очень интересно, понимаете, потому что именно так сказал бы тот, кто спал с ней. ЧАНДЛЕР: Это чушь. Это безумие. Она подошла примерно на две минуты, бросила аквариум и ушла, конец истории. ЭДДИ: Где Бадди? Рыбка моя, дружище. Ой, это невероятно. Я имею в виду, сначала ты спишь с моей бывшей девушкой, потом ты оскорбляешь мой интеллект, лгая об этом, а потом убиваешь мою рыбу, мой приятель? ЧАНДЛЕР: Эй, я не убивал твою рыбу. Послушай, Эдди. Это не может быть умным. Так что мы просто возьмем этого парня прямо сейчас и поместим его сюда, в мистера Покета. Тангеллон? подбрасывает фрукт Эдди, Эдди попадает в. Вот и все? Это гигантское число, которое ты боялся мне сказать? Ну, это совсем неплохо. Я имею в виду, ты заставил меня подумать, что это было похоже на флот. MONICA: Тебя действительно это устраивает? О, милый, я в порядке. Что? Хорошо, а как насчет моих двух? Да, и. Верно. Теперь знаю. Моника. Привет. Они просто пытаются что-то решить. У меня есть гребешок. Гребень для усов. Раз, два, три. Нет. Вы ошиблись. Джон Сэвидж был охотником на оленей, без ног, Джон Войт шел домой, не чувствовал своих ног. РОСС: Нет, никак. У тебя совсем наоборот, мой друг. Джон Войт был. РЕЙЧЕЛ: Милая. А? Эмбер, я хочу, чтобы ты знала, что я всегда буду рядом с тобой, как друг и как твой брат. ЯНТАРЬ: О Дрейк. Тяжелый день, а? Во-первых, это медицинская награда. Некоторым ребятам просто повезло. Доктор Ремор, явитесь в экстренную службу на первом этаже, стат. Ну тогда, ммм, думаю, это я. Кому-нибудь еще нужно подняться на лифте? Доктор Хортон, доктор Вонг? ХОРТОН: Нет-нет, они сказали только ты. Ладно. Хорошо. Я люблю тебя, Дрейк. Да что угодно. О нет. Дрейк, берегись. Аххх. Пекан песочный, только что приготовил. Ну конечно, а почему бы и нет. Привет. Ох, оживленно сегодня вечером. Не будем об этом говорить. Ничего себе соседка, просто смотришь, как ты спишь. Заставляет меня чувствовать себя умиротворенно, хе-хе, пожалуйста. Вы хотите, чтобы я спела? Вау, вау, вау, что, что ты говоришь о человеке. Нет. Послушайте, я не думаю, что вы честны. Я имею в виду, однажды ночью ты видишь меня и испугался, я имею в виду, как насчет всех остальных ночей, когда ты меня не видишь, а? А как насчет прошлой ночи, когда ты пошел и выпил воды, а я был достаточно любезен, чтобы спрятаться за дверью, о чем это, а? Ага. Хорошо, ты правда хочешь, чтобы я ушел? Хорошо, тогда я хочу услышать, как ты это говоришь, я, я хочу услышать, как ты говоришь, что хочешь, чтобы я ушел. Нет-нет-нет, я хочу услышать это из ваших уст. Ну да ладно, ты знаешь, что я понимаю, считай меня ушедшим, знаешь что, я выйду к тому времени, когда ты завтра вернешься с работы домой. Я это слышал. Не беспокойтесь об этом уже. Всякое случается. Джоуи, посмотри на меня, посмотри на меня. У меня на зубах помада? Смотри, дорогая, в этом бизнесе людей увольняют направо и налево. Я уже устроил тебе прослушивание в Другой мир. Пожалуйста. Все меняется, катись с ними. Джоуи, я скажу тебе то же самое, что сказал Элу Минсеру и его пирамиде собак. Беритесь за любую работу, которую можете получить, и не делайте этого на полу. Привет, приятель. Ах, просто обезвоживание некоторых фруктов и овощей. ЧЕЛОВЕК ЖИВОЙ это фантастика! Ах да, верно, смотри, у меня новая золотая рыбка. Он намного круче, чем последний. Ну, если только это не связано с обезвоживанием моего мужчины, потому что сейчас я обезвоживающий маньяк! А-а-а, знаете, что это такое? Это помидор. Это однозначно идет на дисплей. Лимонад? Ты в порядке, чувак? Как жаль. Как они это сделали? Отстой. Меня похоронила лавина. Раньше я был Брайсом из "Всех моих детей". Эй, мужик, проверь, у меня тут есть отличное средство для обезвоживания. У меня есть виноград, немного абрикосов, я подумал, что было бы здорово посмотреть, что происходит с этими водяными шарами. Что? Ты хочешь, хочешь, чтобы я съехала? Я э-э, я должен тебе сказать, чувак, в смысле, это э-э, это вроде как неожиданно, разве ты не думаешь? Ооооо. Расслабься, успокойся, приятель. Скажи мне дважды, ты хочешь, чтобы я ушел? Хорошо, хорошо, думаю, я вернусь за своими вещами. Но если ты на секунду подумаешь, что я оставляю тебя наедине со своей рыбой, ты ненормальный Джек! Чико, помощь не требуется. Простите, это 50 баксов. Пять долларов. Отлично. Хорошо, послушайте, спасибо, что зашли. 1200. Эээ, собака. Ага. Посмотри, мужик, я сорвал с какого-то манакена в переулке за Мэйси. Значит, я получил его в отделении юных мисс, большой дифференциал. В любом случае, проверь это, чувак, это станет чертовски хорошим разговором на следующей коктейльной вечеринке, да, приятель? Ага, понимаешь, вставь чипсы, мы сделаем цыпленка из чипсов. Эээ, думаю, я смутно припоминаю. Да, да. Мы съездили в ЛасВегас, парень. Дааааамочка вот в чём, он убирает, 300 баксов, посмотрите, он покупает мне эти новые туфли, милая, да? Ага. Увидимся наверху. Увидимся, друзья. Почему у меня не работает ключ и что все мои вещи делают внизу? Это Эдди ты урод, твой сосед по комнате. Нет, он съехал, а я въехал. Ну, это хороший момент. Ну ладно, ну, я думаю, тогда я ошибся квартирой. Я, я, слушай, я, ты знаешь, мне очень жаль, мне ужасно жаль. Моника заставляет нас смотреть Старого Крика. Фиби, я не думаю, что твоя мама хотела бы, чтобы ты видела, что вот-вот произойдет. Ух ты. Так как я сам большой поклонник Knicks, я думаю, тебе стоит взять кого-нибудь, кто является большим фанатом Knicks. Рад помочь. Спички. Привет. Привет. Привет, милый. Что? Что? Эээ, мы знаем, он уже делал это на прошлой неделе. Если хотите, можете посмотреть нашу ленту. Вообще-то он все ближе к разговору. Он еще не может сказать "мама", но однажды он сказал "юмен". Отлично. Это было бы хорошо. Блин, это было бы весело. Эй, тебе уже лучше. Я оставлю это кстати. Мы едем в Колониальный Вильямсбург. Да, женщина, с которой я учился в колледже, только что стала там первой женщиной-кузнецом. Думаю, мне лучше уйти, пока мама не заплакала. Мы тебя любим. До свидания. Привет, Фибс, что происходит? Шарлотта кто? Эээ, это был Лу Гериг. Разве ты не ожидал этого? Эй, будь здесь. Это плей-офф по баскетболу. О нет, дорогая, я имею ввиду, не волнуйся, мне нравится тусоваться с этими парнями. Для меня это весело. Они отличаются от других моих друзей, они не начинают предложения словами: "Знаешь, кто только что умер, разгребая снег?" Это плей-офф колледжа. Угу, их нет. Хорошо. Но, он возвращает его, пас в середину, выравнивает и. БАМ! Да! Может ли этот снимок БЫТЬ красивее? Ну, в колледже у нас был стол. Кстати, с хорошенькими усиками. Когда наступит период полового созревания, это действительно сработает. Хорошо, еще одно очко. Все в порядке? Угу. Хорошо. Ребята, вы видите во мне папу? Ага, да. Ничего страшного. Ну, мы с вашим вторым папой собираемся провести романтический вечер, и я думаю, я просто увижу вас, дети. Да просто, мне кажется, мне около ста. Я думал, что я просто один из парней. О чем ты, я их убивал. Это мы. Привет. Здравствуйте. Что он сказал? Это так здорово. Мамочка так тобой гордится. Привет. Привет. Привет. Привет. Привет. Привет. Хорошо, это может продолжаться какое-то время. У нас внизу ждет такси. Вторник. Пока. Вдруг вижу, как он уходит в институт. Нам пора, такси уже ждет. Пока. Пока. Пока. Ого, посмотрите на эту красивую глубокую яму, которую я копал. Привет, Берт, разве это не хорошая дыра. Привет. Берт, Берт. Берт. Эй, что случилось с моим другом Бертом? Он был здесь всего мгновение назад. О нет, мой старый друг Берт потерялся. Ааа. Эй, ты на наших местах. Эй, мы там сидели. Это должно быть смешно? Что с этим парнем? Что с тобой? Я только что забрал вашу шляпу. Видишь ли, я тоже могу быть смешным. Ой, моя шутка в том, что я забрала твою шляпу. Нет. Нет. Зачем нам? У вас с этим проблемы? Хххииии. Хе-хе-хе, разве это не тот парень, который носил твою шляпу? А посмотрите, где они сидят. Может, мы недостаточно внесли ясность. Ага. Этот диван принадлежит нам. Знаешь, что мне интересно? Почему вы двое все еще сидите здесь. Ребята, эти ребята были здесь первыми. Ой, извини, не понял. Извини. Ну вот. Он сказал на нас? Ты на нас сказал? Ладно, вынесем на улицу. Парень, который собирается надрать тебе задницу, так говорит. Ну что ж, сделка, тебе не придется так долго, как никогда больше никогда не показываться в этой кофейне. Шнудль. Боже мой, что, черт возьми, случилось с моей собакой? Что это, швы? Да ладно, спасибо, что вернули то, что от него осталось. Откуда вы знаете Фрэнка? Ага. Откровенный. Ага. Какие? Он пошел за продуктами. Он ушел четыре года назад, так что мы ждем его возвращения с минуты на минуту. Привет, леди. Эй, подожди. Откуда ты знаешь моего папу? Тяжелый. Нет, но он толком ни о чем не говорил. Кроме ходулях. Да, ходули любил. Однажды я был наверху, я крал сигареты из сумочки моей мамы, и вдруг я оглядываюсь и вижу, как голова моего отца проносится мимо окна. У него была широкая улыбка на лице, и он махал рукой, потому что всегда был счастливее всего, когда был на ходулях. Ага. Я тоже. Так ты мне как старшая сестра. Это огромно, вы можете купить мне пива. Мне нужен друг по имени Марк. Круто, хорошо. Так что, может быть, ты знаешь, я мог бы тебе когда-нибудь позвонить, мы могли бы поговорить или что-то в этом роде. Хорошо. Хорошо, да. Ага, эй, знаешь, если хочешь, я могу отвезти тебя обратно и показать, где он ударился головой о водосточную канаву. Ой, смотрите, кто здесь, это гадости. Разве мы на днях не разъяснились. Давайте сделаем это хорошо. Хорошие часы, не хочу ломать вам о ребра. Хорошо. Нет, часами пользоваться нельзя. Или ваши ключи. Послушайте, вот что мы будем делать. Ключи и часы мы положим туда в шляпу. Хорошо. Хорошо, давай, давай сделаем это. Конечно, бьем по лицам, почему бы вам не бить по лицам? Вообще-то, знаешь, я должен показать эту квартиру завтра и ну, знаешь, эта безликая штука может быть неплохой идеей. Ладно, ничего выше шеи. Или ниже талии. У Даны овуляция. Неужели вы, ребята, еще раз пытаетесь? Ага. Да ладно! Привет. Мы, а вы, ребята? Блин, ты действительно отдал его старому мистеру Чистому. Он был крупным парнем. Не делай этого с собой. Любой из нас мог споткнуться о эту маленькую девичью скакалку. Все в порядке. Нет. Moondance Diner. Росс, Фиби, Джоуи и Чендлер сидят за стойкой, Моника работает. На Монике ее костюм, в том числе большая искусственная грудь. Ооо. Что? Отец не может зайти к дочери в день ее рождения? Ооо, у вас вечеринка. Я всего этого никогда не вспомню. Так в чем дело? Рэйчел приходит домой, люди выскакивают и кричат, да? Привет, Моника. Хорошо, это похоже на работу двух человек. Ну, боже мой, что это было? Вы думали, что я Рэйчел? Ой, я скучал по вам, детки. Хорошо, мне положить пальто в спальню? Ну что ж, спасибо. Такой джентльмен. Спасибо. Ах, все выглядит так красиво, так празднично, все воздушные шары. Самая смешная вещь произошла со мной по дороге сюда. Я был. Сюрприз. С днём рождения, милый. Сюрприз. С Днем Рождения, сладкий горошек. Деннис. Это не игра, Росс, сегодня у меня на столе умерла женщина. Я вроде как думал о. Нет, она опять на меня накричит. Что? Я думаю, мне нужно выпить. Скотч. Чисто. Нет-нет-нет-нет, аккуратно, как в скалах. Привет, Росс, ты где был? Ой, виски чистый. Знаешь, это напиток отца Рэйчел. Достаю сигареты из куртки. Что значит нет? Возьми и мои очки. Росс, а это чьи очки? Вы носите бифокальные очки? Вы знали, что у моего мужа именно такие очки? Я слышал, вы можете вывести людей отсюда. Рэйчел, ты не сказала мне, что твой парень курил. На тебе мои очки? Спасибо. Это одна из моих сигарет? А мой друг Виктор? Хорошо, дай мне пальто. Правда у них пиво есть? Эм. Милая, у тебя явно проблемы. Вы выбрали парня, точно такого же, как ваш отец. Вы знали, что ваша мама потратила 1200 долларов на бансаи. В этом месте я чувствовал себя Гулливером. Ты работаешь, работаешь и работаешь в браке, но все, что его волнует, - это его дурацкая лодка. Вы работаете, и вы работаете, и вы работаете на лодке. Он всегда высмеивал мои гончарные изделия.  и вы шлифуете и покрываете лаком. о когда все сказано и сделано, он по-прежнему пьет из кружек.  и ее йога, и ее мосты из округа Мэдисон.  виски и сигареты.  и бансаи и чиуауа. Возможно, я был на терапии всего три недели, дорогая, но.  какого черта она хочет с половиной лодки. Хорошо, дорогая Моника, я отправляюсь в путь. Теперь я оставил свои 10 глаголов на столе. И не забудьте прислать мне это законченное стихотворение. Кажется, я видел Рэйчел в холле. С днём рождения, милый. Росс, что ты делаешь. За пальто. Нет-нет-нет. Хорошо, ладно, я могу себе пальто. Я должен идти в свой замок, спасибо. Ах вы, ребята. Ну, это лучшая вечеринка, на которой я был за последние годы. О нет. Ох, тогда я полагаю, что обыск в трусиках прошлой ночью был совершенно неуместен. Хорошо, я собираюсь принять душ, и сегодня буду петь Лероя Брауна Джима Крочи. Моника. Привет, Мон, у меня вопрос. Лерой - самый плохой человек во всем проклятом городе или самый толстый человек во всем проклятом городе? Что ты делаешь? Кровать переделываете? Значит, переделываешь, потому что. Вы в любом случае рискуете. Ну что ж, это не так уж и безумно. Ну ладно. Вообще-то, если можно, люблю больше. Привет, Чендлер, вот утренние прогнозы. Без шуток. Где работаешь? Группа Флейшмана. Что бы вы ни делали, не трогайте его бутерброды. Ха-ха-ха. Привет, детка, я вернулся. Что происходит? Цыпленок или маленький? Почему тебя нет дома в постели? Извините, у меня их никогда не было. Если бы у меня было одно желание, это было бы построить машину времени, вернуться в то время, когда мне было 7 лет, когда Джимми Хаузер болел ветряной оспой. Я бы схватил этого ребенка и потер им все лицо. Можно посмотреть твое лицо? Лицо может быть покрыто озерцами, мне все равно. Простите, молния. Молния была несчастным случаем. Ты выглядишь прекрасно, мило. Фиби, я провел последние восемь месяцев в стальной трубе с мужчинами, думая об этом моменте. Я не позволю, чтобы между нами встала кучка зудящих пятен. Знаете, от чего зуд усиливается? Хорошо. Что ты делаешь? Вы чешетесь? Вы чешетесь. Дай мне кости. Дайте мне кости. Не почесать. Вы знаете, что мы не можем, мы будем шрамом. Нет. Нет. Боже, помоги мне. Прекрасно звучит. Нам придется это настроить. О, мне лучше вернуться. Надеюсь, малыш чувствует себя лучше. Пока, Джоуи. Послушай, Бинг, я получил твою записку. Итак, мы не получим системный отчет до следующей пятницы? У меня есть семья, я буду здесь. Приблизительные цифры? Окончательные числа должны быть у меня на столе ко вторнику. Ох, изолента. Я тоже должен был что-то принести? Ты строгий. Знаете, мне нравится, как вы грамотно свернули эту вкладку. Посмотрите, в экстренных случаях вы можете сэкономить драгоценные секунды вашего времени. Если это не прямой угол, это неправильный угол. Спасибо. Что ты будешь делать с моими часами. Ну я запуталась. Я думал, мы разделили время. Потому что это немного другой часовой пояс, чем кухня. Да ладно. Давай, скажи мне. Давай. Нет, это неправда. Это неправда. Ага. Хорошо. Ах. Одна из моих вещей - я всегда отделяю свои потные носки от носков платья. Я бы просто взбесился. Видите, если кто и подслушал, у меня плохо получилось. Ну, это было непросто. Пока. Вино? Ой, пролил. Должен сказать, ты сегодня прекрасно выглядишь. Извини. Ты выглядишь прекрасно. Моника, проснись. Моника. Я кое-что придумал. Ага. Я должен спать на этой стороне кровати. По крайней мере, я бы хотел, чтобы вы поверили. Да ладно же, вы еще не слышали мою причину. Хорошо, мне нужно спать на западной стороне, потому что я вырос в Калифорнии, а иначе океан был бы не на той стороне. Ага. Как насчет этого. Не могу сказать. Не могу сказать. Извините, но не могу сказать. Лучше уйду отсюда, я пропущу свой рейс. Удовольствие. Береги себя. Вы представляете, как мы провели две недели вместе? Такси. Кто? Ух ты! Ах да, ты мне так не нравишься. Хорошо, увидимся позже, ребята. Пока, Ричард. Я тоже тебя люблю. Ой! Вы знаете, вероятно, поэтому младенцы учатся говорить, чтобы они могли сказать взрослым, чтобы они перестали это делать. Хорошо. Конечно. Милая, ты в ней. Ага! Ну, иногда я думаю о продаже своей практики, мы могли бы переехать во Францию, сделать французские тосты. Как гончая? Вам действительно нужна люлька? Привет. Я люблю детей, у меня есть дети. Я просто не хочу, чтобы нам исполнилось 70, когда наши дети пойдут в колледж, и наша жизнь наконец-то может начаться. Слушай, я хочу тебя, сейчас. Пока. Ой, вот почему в суши-барах никогда не встретишь голубей. Видишь, нам весело. Я тоже. Да здравствует, все смотрят на меня. Хорошо. Хорошо, пора. Подружки невесты и приставы, давайте посмотрим две строчки, спасибо. Рэйчел! Как приятно снова увидеть тебя, моя дорогая, я даже не ожидал увидеть столько. Вы мне сказали, что ничего не видели. Я много тебе говорю! Хорошо, что ты снова встаешь, дорогая. Оставайся здоровым. Рэйч! Рэйч! Боже мой, я женат! Я миссис доктор Барри Хантер, дефис Фарбер. Мин. О, Рэйч, ты все еще здесь, на нашей свадьбе, они сейчас упаковывали рубленую печень. Ну, после того, как ты выбежал на свадьбу, родители Барри сказали людям, что ты в каком-то смысле, сумасшедший.  от сифилиса. Ага, что они скажут, что ты меня больше не любил. Давай. Хорошо, последний шанс. Снова извините. Йо! Прошу вас, шафер, произнести тост. Спасибо. Я помню, когда Барри вернулся домой со своего первого свидания с Рэйчел. Что?! Что, вы наняли ту же группу, я не могу использовать ту же речь. Спасибо, большое спасибо. В любом случае, я желаю вам обоим прекрасной совместной жизни. А Рэйчел. Нет, нет, сейчас, если серьезно, не у многих женщин хватило бы смелости вернуться сюда сегодня вечером, а тем более того, кто бы сделал это с болтающимися задницами! И снова ее нет отсюда. Хорошо, у кого было 9:45? Эм? Хорошо, я сделаю это. Если дети - это то, что мне нужно, чтобы быть с вами, то дети это. Если надо, то сделаю все еще раз, буду кормить в 4 часа, пойду на собрания ЗБТ, буду тренировать футбольную команду. Да, если придется. Моника, я не хочу терять тебя, поэтому, если мне придется делать это снова и снова, я это сделаю. Но это не так. Боже. Я люблю вас. Думаю, мы просто продолжаем танцевать. ОЙ. МОЙ. БОЙ! ОЙ. МОЙ. БОГ! Нет, она тебе не подмигнула. Ага. Неееет! Самая романтичная песня - The Way We Were. Видите, я думаю, тот, который Элтон Джон написал для, эм, того парня из Who's The Boss. Что это была за песня, Фибс? Обними меня крепче, молодой Тони Дэн-за. Привет, Моника! Привет, пн! Боже мой, она вообще спала? Нет, уже три ночи подряд. Ну ладно, это все объясняет. Мне позвонили в два часа ночи, но все, что я мог слышать, было, типа, этот высокий скрипящий звук, так что я подумал, ладно, это похоже на мышь или опоссум. Но потом я понял, где мышь или опоссум возьмут деньги на телефонный звонок. Ага, как будто я могу это сделать как-нибудь. У Моники и Рэйчел был сироп, теперь я могу поднять настроение своему мужчине. Доброе утро, Джоуи. Эй, знаете что, вот мысль. Почему бы тебе не остаться сегодня дома и не пообщаться со мной. Я бы хотел. Слушай, дорогая, тебе нужно закончить отчет, и мне нужно пойти к своему адвокату. Не могу поверить, что встречаюсь с тем, кто разводится. Я такой взрослый. Я должен идти, мне нужно идти. Ладно, не без поцелуя. Ну, может, я не буду тебя целовать, и тогда ты останешься. Увидимся позже, милая. Пока, Джоуи. Нет, не в этот раз. Я тебя не дергаю. Да, я знаю. Она делает меня счастливым. Я с ней не расстанусь! Боже, посмотри, что я нашел в стоке. Что?! Это волосы Ричарда! Что мне с этим делать? Это странно, но ты знаешь, что я не хочу выбрасывать это. Я имею в виду, что это похоже на все, что у меня осталось от него, грязные, высохшие волосы. Ой! Ой. Ой. Похоже, крохотный человечек тонет в ваших хлопьях. Боже, что со мной не так. Мне нужен Ричард. Моника, вы не зря расстались с ним. Знаю, знаю. Я просто так устал скучать по нему. Я устала гадать, почему он не позвонил. Почему он не позвонил! Может, потому что вы ему этого не сказали. Что вы за память женщина? Ну, знаете, я не удивлен. Я имею в виду, вы видели их вместе, они действительно милые. Да, Джоуи, я помню, она надоедает, но ты знаешь, кто она - теперь она его девушка. Я имею в виду, что мы можем сделать? Дорогая, мне было интересно. У тебя еще есть эта, эм, военно-морская форма? Хм. Вы же помните, как не занимались сексом в старшей школе? Ну, милый, а ты что? Я имею в виду, развлекаетесь ли вы, понимаете, фэнтези? Давай, тебе нужно! Росс, знаешь что.  если вы мне скажете, я могу это сделать. Ага. Ооо! Ага, о, принцесса Лея и золотое бикини, каждому парню нашего возраста это нравилось. Действительно! Гм, ммм. Это огромный. Да, это момент, когда-когда, вы знаете, она перестала быть принцессой и стала, типа, женщиной, понимаете. Вы когда-нибудь делали… эту штуку с Леей? Ага, ммм. Ой! Действительно! Это-что здорово, да? Нет, просто у меня новый пейджер и он у меня завибрирует. Увидимся! Привет, ребята! пн. Привет! Привет. Почему ты не на работе? О, они - отправили меня домой. Почему? Потому что я не работаю в Szechwan Dragon. Тебе очень-очень нужно поспать, милая. Знаю. Привет. Что? Да уж, дай посмотреть, дай посмотреть. Рэйч, смотри! О привет! Где мой сильный Росс Скайуокер, чтобы спасти меня. Вот он. Привет! Оф! Знаешь, тебе действительно стоит пойти на это шоу. Ладно, послушайте, у меня сегодня три билета в Рейнджерс. Что ты сказал? Нет, Дженис. Знаешь, возможно, я здесь в затруднительном положении, но у тебя, у тебя, проблемы с Дженис? Ой, та девушка, которую я ненавижу, фу, сводит меня с ума, фу, фу, ах! Ну вот. Ну, я сейчас без ума от нее. Я думаю, это могло быть настоящим. Заглавная буква R! Заглавная буква Т! Не волнуйтесь, это правильные буквы. Я хочу, чтобы ты сказал, что она тебе нравится! Спасибо за попытку. Ах да, кстати, графа Рашмора нет! Росс, я не думал, что это так уж важно. Хорошо, а с кем ты говоришь, когда это делаешь? Ладно, Росс, Фиби моя девушка, ладно, мы все друг другу рассказываем. Вы знаете, я имею в виду, давай, ребята, делают то же самое, я имею в виду, что насчет всей этой раздевалки. Оба были Джои? Даже с лучшим другом. Это так грустно. Ты так много упускаешь, Росс. Я имею в виду связь и обмен, понимаете. И зная, что кто-то другой проходит через то же самое, что и вы. Довольно. Дорогая, да, это было с Кэрол. Расслабьте каждый мускул своего тела. Слушайте безупречную музыку. Хорошо, теперь закрой глаза и подумай о счастливом месте. Хорошо, скажи мне свое счастливое место. Гостиная Ричарда, пьет вино. Хорошо. Нет, нет, нет, не Ричард, просто поставь стакан. И уходи! Простите, но это мое счастливое место. Ну ладно, ладно, пользуйся моим счастливым местом. Хорошо, я просто собираюсь, я должен попросить тебя ничего не двигать. Хорошо, я постараюсь не делать этого. Ладно, ладно, значит, ты на лугу, миллионы звезд на небе. Как ты думаешь, разрыв с ним был огромной ошибкой? Ладно, в счастливом месте вопросов нет. Ладно, только теплый ветерок и лунный свет сквозь деревья. Готов поспорить, он совершенно надо мной, держу пари, с ним все в порядке. Ладно, делать ставки и делать ставки в любом виде, я уверен, в этом счастливом месте нельзя. Хорошо. Просто, просто, прекрасные водопады и струящиеся фонтаны. И успокаивающие звуки журчащего ручья. Ладно, не работает. Я все еще не сплю, и теперь мне нужно в туалет. Итак, слышу, ты меня ненавидишь! Маленькая птичка рассказывала мне что-то о том, что ты хочешь оторвать себе руку и бросить в меня. Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, мы должны что-то сделать с нашей маленькой ситуацией здесь, Джоуи. Итак, это моя идея: вы и я проводим время вместе. Для Чендлера! Хорошо. Все в порядке. Вот как мы это назовем: "ДЕНЬ Джоуи и Дженис ВЕСЕЛЬЕ! " Да, потому что столько времени нужно, чтобы любить меня. Итак, я пошел на почту, и оказалось, что это те видео, которые я заказал Ричарду о гражданской войне. Он любил Гражданскую войну. Моника, вы хотите, чтобы мы отвезли вас домой? Ага. Или, может быть, в далекую-далекую галактику. Ага. Обхват? Почему, почему, почему, почему, почему, почему, зачем им это делать? Мы ведь не будем говорить об обхвате? Ага, ладно. Ага! Все в порядке! Ты первый. Хорошо. Принцесса Лея в золотом бикини. Знаю! Хорошо. Ладно, знаешь, ты знаешь, когда ты в постели с женщиной. И, ну, вы с ней дурачитесь. И у тебя в мозгу возникают все эти мысленные образы, ну, типа Эль Макферсон или той девушки из ксерокса. Знаю, а тут вдруг в голову приходит твоя мама. И ты такой: "Мама, убирайся отсюда!" Вы знаете, но, конечно, после этого вы не можете думать ни о чем другом, и вы не можете, ну, знаете, прекратить то, что делаете. Так что это вроде как, ты знаешь. Вы знаете. Вы не знаете! Вы сказали. Мы бэк! Что вы делаете вместе, ребята? Джои и Дженис ДЕНЬ ВЕСЕЛЬЕ! Верно. Я пришел поцеловать тебя, мне нужно забрать ребенка, так что. Увидимся позже, дорогая, ты тоже Чендлер. Вы все еще терпеть не можете ее? Знаешь, я ценю, что ты попробовал. Ну, думаю, это что-то. Хорошо. О Боже! В самом деле? Двенадцать апреля тысяча девятьсот шестьдесят первого, 4:30 утра во вторник, гарнизон Соединенных Штатов в форте Самтер был обстрелян, теперь он находится под обстрелом. Привет, папа, что ты делать здесь? Ну, это ночь твоего мамы на мосту, так что я подумал, что приеду в город на маленькую монокадду. С каких это пор ты начал курить сигары? Нет, просто мне нравится их запах. Итак, что ты на самом деле здесь делаешь, папа? Я просто хотел убедиться, что с тобой все в порядке. С чего вы взяли, что со мной может быть не все в порядке? Я видел Ричарда. О. Ну как дела? Я в порядке, только немного подустал, я в порядке. Как дела у Ричарда? Не хочешь знать. Нет, правда, правда. Ну он жутко делает! Действительно! Хуже, чем когда он расстался с Барбарой. Вы не просто так говорите? Нет, мужик в беспорядке. Он плакал? Нет. Как ты думаешь, он ждал, пока ты уйдешь, чтобы он мог плакать? Может быть. Думаю, да. Милый, отношения тяжелые. Как с твоей мамой и мной. Вы знаете, после того как мы закончили колледж, мы на время расстались. Похоже, ее отец, ваш дедушка, хотел, чтобы она путешествовала по Европе, как и он. Конечно, он должен был сделать это на деньги дяди Сэма, потому что в то время он также обстреливал немецкие военные эшелоны. Однако. Хорошо, поехали. Я пленник Джаббы, и у тебя действительно странное выражение лица. Какие? Дорогая, что это? Я ошибся? Я неправильно причесал волосы? Какие? Вы только что это представили по-другому? Какие? Какие? Ну что это? Давай, милая, ты меня пугаешь. Хорошо. Привет. "Моника, это Ричард. Позвони мне". Извини, Фиби. Нет! НЕТ! Нееет. "Привет, это Ричард. Пожалуйста, оставьте сообщение на гудке". "У вас два новых сообщения". Ола, это я, вчера было очень весело. Позвони мне насчет выходных, хорошо. Ааааа! Ола! Привет. Привет? Привет, это Ричард. У вас три новых сообщения. Сообщение удалено. Чтобы записать сообщение, начните говорить по тональному сигналу. Ваше исходящее сообщение изменено. До свидания. Д-р Геллер, Шерман Уитфилд, Лондонский институт. Должен сказать, на меня произвела большое впечатление ваша статья о домеловых окаменелостях. Да, он подтвердил все, что я написал. Да? Что значит ваше кресло? Но вы встали! Но вы вышли из кресла. Вы не перезвонили мне, вы отправили мне письма. Еще один шанс, Урсула, пожалуйста? Wh. Отлично. Я преследую не ту женщину. Я такой тупица! Я просто хочу, чтобы вы знали, что раньше я не был таким. До встречи с твоей сестрой я был похож на этого нормального парня, который продавал пищалки и сотовые телефоны. Ну спасибо. Не совсем. Подождите. Ты прав. Я знаю, что ты прав. И спасибо за то, что были так милы. Вот. Ага, ладно. Извини. Нет. Привет, Фиби. Привет, понедельник. Ночь-ночь Бинг-а-лин. Вот мой бинокль. Это мои очки ночного видения. Это книга, которую я читаю, когда смотрю на нее в парке. А это Mad Lips, они просто для развлечения. Ой, это журнал, который я вел, записывая каждое ее движение. Вы хотите что-нибудь из этого? Это о тебе. Я встретил Фиби сегодня. Она была очень мила со мной, хотя такой неудачник. А потом, когда я шел домой, я много думал о ней, это было странно, но круто. Я думала, как бы тебя поцеловать. Нет. Видите, я только что сказал, чтобы, может, поцеловать вас. Привет. О. Боже, сумасшедший Чендлер. Он скинул меня, с, кровати! Я бы хотел. Нет, ты же знаешь, что он просто пытался обнять и перекатить Росс. Знаешь что, где он тебя обнимает и как бы отталкивает и. Ой. Боже мой. Фиби? Чем занимаешься? Вы следовали за мной? Значит, вы за мной шпионили. Не могу поверить, что ты мне не доверяешь. Мне очень жаль. Мне жаль. Я пытался остановиться, но не мог. Я такой жалкий. Ага, не знаю. Моника и Рэйчел: все здесь, и они смотрят информационный ролик с участием Джоуи. Приветствую всех, добро пожаловать в удивительные открытия! Тссс! Ребята, такое случалось с вами? Вы идете к холодильнику за стаканом хорошего молока, а эти проклятые картонные коробки так тяжело открываются. А есть Кевин. Есть революционный новый продукт, который гарантирует, что вам больше никогда не придется открывать пакеты с молоком. Встречайте Milk Master 2000. Имейте в виду, он никогда раньше этим продуктом не пользовался, вы увидите, как легко это сделать. Вперед, продолжать. Это работает с любым пакетом молока. Ну пойдем к плохому и разберемся. В чем тут большая трагедия? Иди и назначь себе другую встречу. Эй! Сам взял в магазине игрушек, ему очень нравится. Он везде таскает, это как одеяло охранное, только в лыжных ботинках и прочном берете. Так у него кукла? Ну и что? Если только ты не боишься, что он вырастет и будет заниматься шоу-бизнесом. Это не имеет ничего общего с тем, что его воспитывают две женщины, не так ли? Итак, почему вы захотели поесть сегодня вечером? Ааааак в НЕДРУГ! Контактная бумага! Я никогда не знаю, что сказать, когда кто-то, с кем ты спишь, дает тебе контактную бумагу. Ой, тебе не нужно было этого делать. Ну, надо купить гласную. Потому что, боже мой! Кто бы мог подумать, что когда-нибудь Чендлер Бинг купит мне ящик. Надо? Думаю, в этом нет необходимости, потому что вы меня сейчас сбиваете! У тебя все нормально? Вы, наверное, хотите, чтобы мы переехали вместе? Ага, ну это меня пугает! Я имею в виду, что я еще даже не развелся, Чендлер. Знаешь, ты только что пригласил меня сюда на пасту, и внезапно ты говоришь о том, чтобы переехать вместе. И я даже не был так голоден. Знаешь что, уже немного поздно, и я должен просто. Уфф. Ой! Нееет! Давай, Джо! Нет, спасибо. Чендлер! Что ты здесь делаешь? Вы британец?! Почему вы делаете покупки здесь? Вы не живете в этом районе. Вы меня здесь ждали? Ячмень? На какой вечеринке подают ячмень? Где эта вечеринка? Это кто на вечеринке? Какая женщина?! Хорошо, вы знаете, здесь происходит одно из двух. Либо ты видишь кого-то за моей спиной, что сделало бы тебя самым большим придурком на планете. Или, иначе, вы делаете вид, что видите кого-то, что делает вас настолько жалким, что я могу заплакать прямо здесь, в проходе с хлопьями. Итак, кем из этих двух парней вы хотите быть? Джи Джо. GI Joe?! Что ты сделал, обмакнул в сахар? Я буквально никогда не был таким счастливым. Господи, да будет песня. "Я Беа. Я пью чай. Разве ты не будешь танцевать с… "Оооо! Росс! Привет. Как дела? Привет. Привет. Ого! Ого! Привет, ребята, как вы что-то делаете? Да, я подумал, может, мы могли бы сходить на Тайм-сквер и забрать несколько звезд ниндзя. И, о, мой друг Ларри, он хочет, чтобы я сфотографировал проститутку. Что? Что, подожди, ты это имеешь ввиду? Вы этого не делаете. Когда у тебя день рождения? Я знаю парня 18-го. 25 октября. Расплавить. Ага. Ага, искусство плавить можно. Эй, могу я воспользоваться твоим телефоном? Нет, я хочу растопить. Ага! Доброй ночи. Отлично. Ого! Большой осьминог. Эй, а ты чем работаешь? Вы-вы работаете в одном из этих массажных салонов? Ух ты! Это дико! Нет, я понятия не имел. То есть как часы? Ну, я так не думаю, понимаете. Ага! Эй, а Моника и Рэйчел там работают? Ой-ой-ой! Ой! Ой! Ой! Ой! Ой! Ой! Понимаешь, ой! Она сломала мне руку. Он тронул мою фанни. Нет, она первая коснулась моей! Это моя работа! Так подожди, в чем дело, я могу заняться с тобой сексом, но я не могу тебя трогать? Фууу! А ты что думала, проститутка? Нет, ты массажистка, это круто, я не коп. Хорошо. Ты мне не нравишься! Постой, это-вот, что не то, что ты делаешь? Я не знаю, я имею ввиду, понимаешь, это город, понимаешь, я просто, то есть, я не знаю. Ой, подождите, нет вашего права, нет, это было идеально, и я не могу поверить, что я так облажался. Ну, нет, может быть, это было не идеально, но знаете, это было довольно круто, понимаете, потому что у нас были все эти прекрасные разговоры, понимаете. Ну, знаешь, про язык, знаешь, и как я тебе говорил о своих симпатиях и антипатиях. Как-как мне нравится тает, и как я не люблю то, что не тает. Да, знаешь, я чувствую, что действительно могу поговорить с тобой, потому что ты моя сестра, понимаешь. Тогда я пойду пощупаю твоего друга и рассердлю тебя на меня. Вы немного подпрыгнули. Да, мне очень жаль. Это? Да ладно, мы пошли, мы пошли на Тайм-сквер, мы нашли звезд ниндзя, мне чуть не сломала руку проститутка. Ну, когда я расскажу о ней друзьям, она будет. Хорошо! Гм, кофе с собой, пожалуйста. Разве ты не с той девушкой вон там? Мне очень жаль. Ага, для тебя. Это список? Можно посмотреть? Давай! Меня нет в списке! Это ламинат! Знаешь, это иронично.  потому что у меня есть список из пяти тупых парней из кофейни, и вчера я натолкнул тебя на того парня. У Дженис есть вопрос. Кто из вас шестерых спал с вами шестью? Давай за эти годы никто из вас ни разу не напился и не дурак. Простите, мне трудно поверить, что группа людей, которые проводят вместе столько времени, как вы, ребята, никогда не сталкивались с уродцами. Что?! Хорошо, хорошо, тогда ответь мне на это. Кто-нибудь из вас когда-нибудь, почти? Да, в основном мода, поэтому время от времени здесь могут быть модели, надеюсь, это круто. О, да, летом я большую часть выходных провожу в пляжном домике сестры, которым, кстати, можете воспользоваться. Хотя, наверное, я должен вам сказать, что она порнозвезда. Мне очень жаль. Что ж, я хотел бы предложить тост за женщину, которая через год с сегодняшнего дня стала миссис доктором Барри Фарбер. DDS. Ой, разве это не увлекательно, я имею в виду, что это как иметь парня на всю жизнь. Что? Рэйчел, стой! Ты такой плохой! Вы мешаете моей практике гобоя. Я мог бы сыграть на гобое! Ты кто? Привет, я Эрик, я буду новым соседом Чендлера по комнате. Я новый сосед Чендлера по комнате. Я так не думаю. Я мог бы быть новым соседом Чендлера по комнате. Но он сказал мне по телефону. Он сказал мне лично. Странно. Ну, сейчас пойду в свою новую квартиру. Эхх! Рэйчел! Рэйчел! Вы пропустили выход! Боже мой, о чем вы думали? Ооооо! Что Рэйчел видит в этом парне? Я люблю Рэйчел. Я бы хотел, чтобы она была моей женой. Подождите! Ждать! Я хочу это увидеть. После того, как я разведусь с ним, половина этого королевства будет моим. "Отчаяние наполняет салон матрасов. Мое королевство внезапно осталось без королевы. Я так подавлен, что собираюсь урезать, свои цены! Проверьте это! Четыре девяносто девять для набора королевы наволочки! Я схожу с ума по ценам! Ой, не могу поверить, что он использует наш развод для продажи матрасов. Я близок. Я дешевка. Я - король. Ага, посмотрим! Ура! Ух ты! Дом да-да дом! Вот ты! Вот ты! Доставка от Mattress King. Вы мисс Геллер? Распишитесь здесь. В какой спальне тебе нужна мисс Геллер? Попался. Это куда они положили? Что, на кухне нет стола! Привет детка. Мммм. Итак! Как библиотека? Что случилось с библиотекой? Знаешь, что тут хорошего, лобстер. Что скажешь, я просто закажу три. У какого человека аллергия на лобстера? Я предполагаю, что это тот человек, который работает в библиотеке. Знаю! Это музей! Что, ты единственный здесь, кто может пошутить! По крайней мере, у меня было смешно. Ах, официант, у нас будет два лобстера и меню. Нашли ржавчину. Вы знаете, что ржавчина делает с лодкой? Ржавчина, это рак лодки, Росс. Простите меня на минутку, пожалуйста, я хочу пожелать спокойной ночи Левинам, прежде чем мы уйдем. Ребята, вы готовы? Хорошо. Ой, подождите, подождите, подождите, подождите, кажется, я забыл свою квитанцию. Почему бы и нет? Что это? Кто сюда поставил двадцать? Хм? Простите, вы думаете, что я дешевка? Это хорошо. Я плачу двести долларов за обед, вы кладете двадцать и выходите, как мистер Большой Шот. Вы действительно хотите быть мистером Большим выстрелом? Вот что я вам скажу, вы оплачиваете весь счет, мистер Большой Шиш, хорошо. Привет, мистер Триб. Угадайте, у меня прослушивание! Интересно, не могли бы вы научить меня этому? Ой, это здорово, это роль в сериале "Все мои дети", боксер Ник. Послушайте, я только что видел, как мозги моих лучших друзей размазаны по холсту, это не я, не я. Нет. Спасибо, есть предложения? Детка. Росс. Спасибо за ужин вчера вечером. Красивые волосы. Что ты сделал? Плавать здесь? Росс? Что с шеей? Вы все еще ходите к тому мануальному терапевту, этот человек не может поступить в медицинскую школу в Экстапе! Погодите, его зовут доктор Бобби? Он Бобби Бобби? О. Для чего вам нужна помощь? О Боже! Давай! Вы просто присваиваете титул! Ноги в порядке! Так почему вы отпустили ее к мануальному терапевту? Погодите, у вас нет страховки арендатора?! Ну а если что-то украдут? Как ты собираешься бежать за ним с одной ногой короче другой?! Я бы хотел сока. Спасибо. Я могу вам чем-то помочь? Слушайте, я же говорил, ничего не могу поделать. Вы расписались за это, Моника Велула Геллер. Короля никто не видит! Привет! Ты не можешь туда вернуться! Боже мой. Ой, вроде у тебя еще нет всего. Ой! Моника. Моника бац! Моника бац! Как мой Бинг-а-лин? Почему у тебя глаза такие белые? Боже мой! Откуда вы узнали? В парке? Только эти двое! Ой, прости, дорогая, я такой, такой, хааааа! Мне так, очень жаль, я просто хааа! Но я, о, что случилось, я не могу дышать. Вы можете принести мне сумку или что-то в этом роде? Расписка. Не знаю. Моника. Моника бац! Хорошо. Ух ты! Ой! Ты прав. О Боже. Но прежде чем я смогу сказать "до свидания", мне действительно нужно кое-что, что ты должен знать, Чендлер. То, как я к тебе отношусь, похоже, я наконец понимаю, о чем пел Лайонел Ричи. Понимаешь, я имею в виду то, что у нас есть, это как любовь в кино, ты моя родственная душа, и я не могу поверить, что мы не собираемся проводить остаток нашей жизни вместе. Что? Нет, вы были правы, вы были правы. Я имею в виду, я-я-я должен дать моему браку еще один шанс. Мне очень жаль. Нет, мне пора. Милый, милый, люди смотрят. Ага, я ухожу. Прощай, Чендлер Бинг. Те, что у Рэйчел, в бургенди. Да! Вы имеете в виду мир для меня. О. "… в тебе, моя бесконечная любовь". "Моя бесконечная любовь". Да! Да! Да! Да! Оууу! Будем. Ага. Что? Зайчик! Один - Миссисипи. ДваМиссисипи. ТриМиссисипи. Вы играете в американский футбол? Я голландец. Я Марга. Привет, Чендлер. Марга. Мар-га. Ничего, если я останусь и посмотрю? Ага! Почему бы тебе не остаться? Вы можете сесть прямо здесь. Да! Ага. Игра окончена, теперь кушаем? О боже. Чем занимаешься? Что делаешь? Что делаешь? Что мне нравится? Ну, если бы мне пришлось выбирать прямо сейчас, что, кстати, я нахожу очень странным, я бы сказал, Чендлер. Прости, Джоуи, это мой выбор. Я сейчас думаю, что не хотел бы изменить свой ответ на "никто". Теперь я нахожу тебя мелким и хм, придурком. Ладно, пока. ОдинМиссисипи! ДваМиссисипи! ТриМиссисипи! Рэйчел? Вы помните, когда вы впервые приехали сюда, как вы потратили две недели на обучение у другой официантки? Хорошо. Вообще-то, Терри хочет, чтобы ты снова проходил обучение в любое время. Итак, это две коробки праздничных миндальных печенья. От имени коричневых птиц Америки я приветствую вас.  и после того, как вы доставили напитки, вы берете пустой поднос. А если их сюда положить. Уже есть. Вот почему они называют это "место для подноса". Все в порядке. Дорогой. Ну, я вроде хотел печенье продать. Девушка, которая продает больше всего, выигрывает поездку в космический лагерь и садится в настоящий космический шаттл. Ага. Мой папа говорит, что если я потрачу столько же времени, помогая ему убирать квартиры, как я мечтаю о космосе, он сможет позволить себе поездку в ТаджМахал. Нет. Тот, что в АтлантикСити, папа любит слоты. Он говорит, что удвоит деньги на колледж, которые мне оставила бабушка. Победившая в прошлом году девушка продала четыреста семьдесят пять. Пока я продал семьдесят пять. Пять долларов за коробку. Десятискоростной байк. Но я бы предпочел то, что мой папа не мог продать. Не могли бы вы сделать мне одолжение, если это не так уж и сложно? Не могли бы вы раздвинуть мне шторы? Космонавты с космического корабля будут в новостях, а поскольку у нас нет телевизора, женщина через переулок сказала, что она подтолкнет свой к окну, чтобы я мог его посмотреть. Да? Ты не коричневая птица, я вижу тебя в глазок. Что это значит? Я могу набрать 9-1-1 одним нажатием кнопки, понимаете. Теперь иди прочь! Давлю, едет милиционер. Я все еще вижу тебя! А когда у вас будет секунда позже, я хочу показать вам, почему мы просто не ловим пауков под кофейные кружки и не оставляем их там. Рэйчел? Напомните мне, чтобы я рассмотрел с вами, какая банка без кофеина, а какая обычная. Можно подумать. Что?! Выглядит хорошо. Я возьму это. Это-это-почти мертво! Я думаю, я еще немного осмотрюсь. Я тебе не скажу! Ты плохой человек, который сломал Саре ногу. Ты большой болван. Почему бы тебе не посмотреть в зеркало, грязный. Ладно, девушки и мужики. Посмотрим ваши окончательные итоги. Ооооо, Дебби, 321 коробка печенья. Очень мило. Чарла, 278. Извини, дорогая, но все же хорошо. Да, Элизабет. Ах, 871. Кто следующий? Привет. И моргнув за Сару, Росс Геллер, 872. Хотя, похоже, ты сам купил ужасно много печенья. С Рождеством! Отлично! Привет! Отлично! Теперь мистер Каплан-старший любит крепкий кофе, так что вы собираетесь использовать два пакета вместо одного, понимаете. А теперь обратите внимание, потому что это сложная часть, вы видите, что некоторые люди используют фильтры только один раз. Право, мистер Геллер, вам не нужно этого делать. Я понял. Ого, вы очень красивы. О. Как тебе кофе, дорогой? Кофе пить нельзя, от него газы. Готов поспорить, вы подумали: "Что за умная девушка, которая хочет быть в моде, варить кофе?" А? Эх. Не думайте, что я не заметил вашего потенциала. Что ж, у меня для вас есть проект, который больше связан с модой. Как это звучит? Иди сюда, милая. Мне нужно как можно скорее отделить эти вешалки. Пожалуйста. Простите, да, да, просто ах. Ой, поверьте, я-я там был. Мне пришлось сортировать головы манекенов в "Манекенах Плюс". А, еще кое-что. Я а, я работаю в Bloomingdale's, и я могу знать о возможности работы, если вы, если вам интересно? Привет, ребята. Джоуи! С днем рождения! Привет. Что мы здесь пьем. Не шучу, это тот самый напиток, который я приготовила сразу после того, как застрелила своего мужа. Что ты делаешь? Ой! Уууууу! Привет, Чендлер! Нет! Я сделал! Конечно! Это ее любимый. Еще бабушкин терамису. Это умирает вместе со мной. Извинитесь, иди в ванную. Просто сделай это. Наконец-то я подумал, что мы никогда не будем одни. Могу я тебе кое-что сказать, я не переставал думать о тебе с вечеринки. Итак! И я нет! Боже, МэриАнджела была права, у тебя самые мягкие губы. Нет, я МэриТереза. Я! Джоуи! Ничего страшного. Чендлер просто целовал меня, потому что думал, что я МэриАнджела. Я говорю, ударь его, Джоуи. Ага! Ударь его! Ну и что. Я говорю, ударь его. Ага! Ударь его! Ударь его! Я сделаю это. Рэйчел? Привет. Я только что разговаривал с Джоанной, и она любит тебя. Вы получили это, вы получили работу. Да. Чем могу помочь?  и номер стиля, и номер счета-фактуры, и дату отгрузки. Хорошо. Есть вопросы? Двадцать процентов. Вот, позвольте. Линия Рэйчел Грин, чем я могу вам помочь? А кто звонит? Росс. Привет. Это Марк. Эй, подожди секунду. Хорошо, я только что переоделся за тридцать секунд, так что ты можешь побыть с ним наедине. Тебе лучше пойти на это. Ну, а если нет, то сделаю. Ночь Пн. Ночной Хулио. Прощай. А вообще-то, это мое. Цветы зла, автор Beaudalire. Вы читали его? Думал, но перевод плохой. Вообще-то я ах, я поэт. То, что меня трогает. Тень дерева, смеющийся ребенок или эта губа. Я могу написать об этой губе эпическое стихотворение. Прекрасно, просто прекрасно. Послушай, Джоуи, мы обязательно хотим видеть тебя на обратном звонке в субботу. Ладно, послушай, не забудь захватить джазовую обувь на танцевальное прослушивание. Джоуи, все роли надо было немного потанцевать. Но поверьте мне, с вашим танцевальным прошлым это будет проще простого. У вас есть досье Ральфа Лорена? Ч-что это? Ух ты! Кто-то хочет, чтобы люди знали, что у вас есть парень. А, извините, вы Рэйчел Грин? Раз, два, три. Поздравляю с первой неделей на новой работе! Пройдет совсем немного времени до твоего босса. Ом-тьфу, ом-тьфу, ом-тьфу. А вы знаете, кто поддержит, вас?! Твой единственный парень. Приятно иметь парня. Твой верный любящий парень Росс. Росс! Вот декабрьские штучки Шелли Сигала. Подожди, у меня для тебя кое-что есть. Марк! Ничего страшного, Рейчел знает. Да, но даже таааак. Ничего не могу поделать, я просто, я просто без ума от тебя. Ладно, ладно, послушай, я знаю, что сегодня веду себя мистером Несоответствующим, но это так тяжело, я имею в виду увидеть, как ты гуляешь, и я просто хочу прикоснуться к тебе и обнять тебя, давай, никого рядом, просто, просто поцелуй меня. Что происходит? А, Джоуи. Джои Триббиани. Послушай, Джоуи, у меня проблема, мне только что позвонил мой танцевальный капитан, у него кризис в отношениях, и он не может выбраться из ЛонгАйленда. Послушай, Джоуи, поскольку у тебя больше всего опыта, я хочу, чтобы ты взял этих танцоров и показал им комбинацию. Да ладно тебе, Джоуи, это легко. Понимаешь, это рука, рука, голова, голова, вверх, из берета, из берета, большой поворот здесь, grand dechant, desont, desont, скольжение назад, шаг, шаг, шаг и джазовые руки! Удачи. Что? Эй, стой, стой. Да ну, стихотворение не о тебе. Пустая ваза не о тебе. Мой ребенок, ты меня так огорчаешь, что подумаешь об этом. Нет, это про всех женщин. Ну все американки. Ты чувствуешь себя лучше сейчас? Хорошо, давайте! Нет, нет, нет. Что это было? Ну люди! Давайте попробуем еще раз, и на этот раз посмотрим, как все смотрят Джоуи. Покажи им, как это делается. Считай это. Да буду я! Пусть это буду я! Здесь есть Хулио? Я Хулио. Мистер Притворный, вы думаете, что нет никого лучше, но ваши стихи не опубликованы, а вы работаете в закусочной. Твой не божий дар женщинам, это все в твоей голове. Вы просто задница. Никому не нравится задница. И тебе тоже плохо в бэд-эд-эдд! Шесть долларов, пожалуйста. Восемь часов - отсечка и, ой, сейчас 8:02. Я могу помочь с этим. Привет! Значит, отлично выглядишь. Нет. Ты, просто. У тебя к ноге трусики прилипли. Рад тебя видеть. Он пойдет к стойке с Гражданином Кейном, Головокружением и Заводной оргией. Это мило. Я это пропустил. Значит, хочешь гамбургер или что-то в этом роде? О. Послушайте, просто друзья, я не буду вас нащупывать. Я обещаю. Нет, еще не рано, обедал в одиннадцать. Привет. Привет. Привет. Ну, я из Калифорнии. Да, я тоже. Кофе. Мы могли бы вам это записать? Итак, когда люди дополняют меня в моей кулинарии, я должен, что я говорю? Фу, это очень странно. Да, ну, конечно, прикоснусь к ним, но потратил годы на то, чтобы не раздавить их. Это моя рука. Хорошо. Помидоры хлюпают. Op. Ага. Что? Я их выкину. Итак, здесь есть телефон, я могу проверить свои сообщения? Нет, спасибо. Я всегда ношу одну в носке. Рада познакомиться. Роберт. Привет. Конечно. Вы действительно уверены? Безусловно, это будет просто то, чем мы занимаемся, например, ракетбол. Только твой папа. Хотя это на самом деле ракетбол. Ты же знаешь, у меня действительно свидание вслепую с соседкой моей сестры в следующий вторник. Вы хотите, чтобы я его отменил? Хорошо. Совершенно верно. Привет. Ты готов пойти в ватин? Ой! Ух ты! Привет! Боже, спасибо, правда, это так мило. Но, честно говоря, я не думаю, что смогу их надеть, они такие тесные, я чувствую себя выставленным напоказ. Мне жаль. Эй! А вот и они! Я уронил ключи. Понятно. Здравствуйте. Привет! Так готовы к залу? У них есть новая стена для скалолазания, мы можем заметить друг друга. Что? О Боже! Это снова мы. Почему это все время происходит со мной? Я что-то там выкладываю? Это моя вина? Или я просто чокнутый? Привет дружище, это семейное заведение, верни мышку в дом. Неужели?! Ну прямо как у всех. В нем есть комнаты, стены и потолки. Я просто хотел посмотреть, где вы живете. А теперь проведи мне экскурсию. Ага, это гостиная. Впечатляет. Хорошо. Это кухня. Ой, как мило. Подожди, разве я не посмотрю в спальню? Спальня. Ну, это типичная, спальня. Мы все еще по эту сторону двери. Мммм. Да, но я этого не видел. Блин! Может в следующий раз. Спасибо за прекрасный вечер. О, это было свидание вслепую, о котором я тебе рассказывала, она позвонила и переключила на сегодня. Ну вроде нормально. То есть как эксклюзивные друзья? Ух ты. Знаешь, мы вернулись туда, где были. Дорогая, я бы с удовольствием сделал все это, но ничего не изменилось. Ладно-ладно, изменилось одно. Но мы по-прежнему хотим разного и знаем, чем это закончится. Я знаю, что не смогу. Итак. Ой! Потому что каждый раз, когда я вижу твое лицо, я не могу не впасть в немилость. Я знаю. у мееее-эээ-ээ. Хорошо, моя следующая песня называется: Phoebe Buffay, What Can I Say. Я действительно любил, когда мы были партнерами по пению, и я не должен был оставлять тебя таким. Привет, Фиби. Я столкнулся с Владом в том месте, где продают большую рыбу, и он сказал, что вы здесь много играли, так что ммм. А, да, ммм. Дом никогда не за горами. Дом - это дом Тушеное мясо звезды. Да, но я этим больше не занимаюсь. Мне это как-то надоело, а потом я не смог придумать ничего хорошего, поэтому меня уволили. Ну, знаешь, я просто, ммм, просто думал и надеялся, что ммм, может, ты захочешь снова собраться вместе? Да ладно, Фиби, ты бы подумал об этом? Ладно, а, увидимся, Фибс. Там кто-то есть? Кто-то был в женской комнате, я не мог дождаться. Я оставил крышку для тебя. Имбирь. Тебе не обязательно в туалет? Кто-то здесь. Джоуи? Джои Триббиани? Джоуи, я тебя вижу, хорошо? Ты прячешься за пальто. Привет, Росс. Вообще-то это моя вина. Я ухожу сегодня. Тогда ладно. Да, я тоже. Итак, увидимся в субботу. Привет. Вообще-то я тоже. Блин, ненавижу это. Да не беспокойтесь об этом. Нет. Может, когда-нибудь. Мои лучшие туфли, мне так хорошо. Я ношу их каждый день. Внизу пятки, дырочки в пальцах ног. Плевать на то, что говорят люди. Лучшие друзья моих ног, друзья до конца. С ними я одна горячая цыпочка. Однажды поздно вечером, не так много света, я. Липкие туфли, липкие туфли, всегда вызывают у меня улыбку. Липкие туфли, липкие туфли, в следующий раз я, избегу, таблеток. Мы начинаем видеть много слоев прозрачных тканей и цветов. Например, прозрачная темно-синяя кофточка поверх розового. Ого, это здорово. Знаешь, ты можешь это полностью продать. Это было бы идеально, например, для кампании по наполнению кошачьего туалета. Что? Почему нет? Вы могли бы заработать кучу денег. Ой, ты прав, ты прав. Мне жаль.  сейчас очень популярны браслеты оверсайз, серьги оверсайз, вообще оверсайз аксессуаров. Ты думаешь о моей ноге? Ничего страшного, если тебя это беспокоит. Действительно. Я имею в виду, единственное, что мне нужно знать, это: "Насколько это тебя беспокоит?" потому что я не люблю тратить свое время. Я зря трачу время? Хорошо. Это как и все остальное, просто нужно к этому привыкнуть. Что это? Что за бугорок? У вас три соска? Ничего. Я, я только что вспомнил, что мне нужно уйти. Ну да ладно, это тупица. Ничего такого! Умм. Понимаешь что, увидимся позже. Хорошо. Иди сюда, иди сюда. Ладно, не злись, ладно. Я играл в Smelly Cat для людей в моем старом рекламном агентстве, они сошли с ума. Нет, нет, не хочу забывать. Проблема с запахом в туалетном лотке? Не меняйте котенка, меняйте наполнитель для кошачьего туалета. Чем могу помочь? Хлоя, поменяйся со мной, здесь есть парни, которые запали на тебя. Привет, ребята. Я не видел тебя с сегодняшнего утра. Ребята, что вы делаете завтра вечером? Может быть. Вас это пугает? Расслабься. Это просто диджей Иссака в Philly. Ты должен прийти. Отлично. А, тогда увидимся. Он говорит: "Прогулка с тобой заставляет этот странный город чувствовать себя как дома". У тебя очень красивые глаза. Он хотел бы тебя поцеловать. Ой! Привет. Ты привел пикник, ох, какой парень. Все, в понедельник начинаю краситься. Я люблю Марка. Вы знаете Марка? Вообще-то, это у нас три дырокола. И успехи в сопоставлении за последние пять лет, я имею в виду, что мы только что приобрели X-5000, понимаете. Х-5000 делает Х-50 похожим на Т-71. Эй, это тот динозавр. Привет, Росс. Я хочу, чтобы вы познакомились с моими друзьями. Этот парень - мой герой, он приходит с некоторыми вещами, которые он хочет взорвать на 400, мы сказали, что этого не делаем, и он говорит, что вы должны. И знаете что, мы сделали это. И теперь, когда кто-то хочет 400, мы просто говорим: "Давайте, Росс!" Эй, Хлоя, у тебя есть четвертак на автомат с презервативами? Ой! Ну, вы только что спросили, не хочу ли я сегодня с вами переспать. Бутрос Бутрос Гали. Он говорит, что тоже был. Так мне было интересно. Эх, сказал он, большое спасибо, он думает, что вы сегодня очень красиво выглядите, ваши волосы золотые, как солнце. Так ты шеф-повар? Да правда. Привет. Это Марк. Что? Это мое дыхание? Привет. Слушай, я просто собирался оставить сообщение, разве сегодня не твой, твой большой юбилейный ужин? Рэйч, ты в порядке? Хочешь поговорить, я могу зайти? Хорошо, хорошо, я приезжаю, я приношу китайскую еду. Это для меня. Ух ты. Мне жаль. Яичница? Ну, значит, он, наверное, просто ушел. Эй, что хочешь выпить? Ничего, если допью яблочный сок? Эй, динозавр, посмотри на себя, так грустно. Давай танцевать. Эй, не надо улыбаться. Тебе просто нужно танцевать. Ладно. Эй, два пива. И ветеринар сказал, что пора. И вот, находясь на другом конце света, пока моя мама подносила телефон к его уху, я попрощался со своей собакой. На семи языках. Сергей, хочу извиниться за свое сегодняшнее поведение. Ой, он невероятный. Я имею в виду, что впервые за три года кто-то действительно хочет поговорить со мной, но как вы думаете, он позволил бы мне получить от этого удовольствие, нет! Глупый дипломат, Сергей, почему бы тебе не выучить немного английского? Я только что оставил свой пост. Не могли бы вы провести меня в Радужную комнату? У меня есть дипломатические купоны. А, тарелка? Тарелка. Пластина. Пластина. Тарелка? Ну, ты уже практически танцуешь. Почему бы тебе просто не сделать это здесь? Что? Состоите ли вы в браке? Потому что это нормально. По-прежнему без улыбки? Туше, туше, мисс Америкканский пирог. Американо. Американец. Всем! Ранее в "Друзьях". Эй, что хочешь выпить? Эй, давай танцевать. Какие? Состоите ли вы в браке? Потому что это нормально. Доброе утро! Эй, а какого щенка мне, по-твоему, подарить? А у меня квартира такая. Подождите! Где мои туфли? Я знаю, почему мы торопимся? Как здорово, ребята! Вы, должно быть, так счастливы! Удачи, с девушкой. Это про меня твои часы? Простите, я так и делаю. О нет. Я чувствую, что это на самом деле не чье-то дело, понимаешь. Ну, я все Исааку рассказываю. Собака! Да ладно, та цыпочка Рэйчел из кофейни. Эй, чувак, я знаю, как бы мы их ни любили, моногамия - слишком жестокое правило. Да ладно, чувак. Понимаешь, мы должны заботиться друг о друге. Мы такие же, ты и я. Да, мы. Да, мы. Ладно, это не так. Но мы. Могу пообещать больше ей не рассказывать. Угу. Ты плохо поступил! Очень плохо! Очень-очень плохо. Нет. Хорошо. Но тебе, наверное, стоит поговорить с моим соседом по комнате, потому что я ему сказал, и он тоже знает Фиби. Мне очень жаль. Разве я не должен был? Ой! Ой-ой-ой-ой! Ооооо! Привет! Совершенно верно! Ой! Нет, не получу бюстгальтера! Ага! Привет! Эй, что ты здесь делаешь? Ага, но теперь мы со Сьюзен в Мексике и заложники возвращаемся домой. Он спит. Ммм, да, вообще-то Сьюзан будет дома с минуты на минуту, это вроде годовщина. Это не такой юбилей. Ооооо! Так или иначе. Боже, Росс, мне так жаль. Знаешь что, я так хочу поговорить с тобой об этом, но нам, наверное, стоит это сделать, когда мы действительно сможем этим заняться, ты свободен на обед завтра вечером? Отлично! Я тоже. Ах, Сьюзен будет очень довольна. Нет. Ничего страшного, я просто поставлю соленья или что-то в этом роде. Фиби, подожди секунду. Вот, возьми мою машину и забери своих друзей. Слушай, мы оба знаем, что ты это сделаешь, потому что ты не придурок. Хорошо? Так что вы можете либо дуться здесь полчаса, а затем пойти забрать их, либо сэкономить нам время и дуться в машине. Слушай, мне жаль, что Рэйчел бросила тебя, потому что она влюбилась в этого парня Марка, а ты невинная жертва во всем этом, но не наказывай своих друзей за то, что Рэйчел сделала с тобой. Фиби, погоди, Росс хочет что-то сказать. Какие? Ты с кем-то спал?! Вы переспали с другой женщиной? Эй! Нет! Давай! Нет, я не собирался тебя об этом спрашивать, нет. Ух. Росс! Ааааа! Ты гений, Росс. Ладно, завтра заплачу. Ладно, пока! Ага, ладно, пока. Ой, нет-нет, нет-нет-нет, здесь ничего такого нет. Хорошо, но только если вы меня затянете. О, темная мать, я еще раз покусываю твою дымную грудку. Привет! Привет! Как дела? Ой, ну понимаешь, я бы позвонил, но я потерял твой номер телефона, а потом ах, моя мама заперла меня из дома, поэтому я не смог его найти. А потом я попытался найти телефон-автомат, и трубка была отключена. Итак. А-а-а, вандализм. Ну, мы поссорились, потому что она сказала, что я слишком незрелый, чтобы жениться. Ага! Ух ты! Ой, я знал, что ты бы так здорово отнесся к этому. Хорошо, эй, ты хочешь с ней познакомиться? А ты? Ладно, круто, ладно, она просто а, паркует грузовик. Я собираюсь, я собираюсь получить мою ах, мой жених! Привет! Привет! Это ах, моя невеста, миссис Найт. Знаешь, это забавно, эм, Фрэнк мне столько о тебе рассказывал, но ты совсем не такой, каким я тебя представлял. Ну гм, я был в ах миссис Найт ах, я имею в виду Алису, извини, Алиса, я всегда так делаю. Я был в ее классе Home Ec. И он был моим лучшим учеником. Да, она была моим лучшим учителем. Ооо. Ага. Понимаешь, мы, мы говорили о том, чтобы просто жить вместе, но мы хотим сразу же завести детей. В смысле, насколько это может быть сложно? Понимаешь, я имею в виду, понимаешь, младенцы, понимаешь, кто не хочет детей, верно? И кроме того, знаешь, у меня никогда не было отца, а теперь, теперь я всегда буду, потому что, знаешь, это буду я. Верно? Понимаешь, я имею в виду, действительно мы понимаем, что между нами разница в возрасте. О нет, а когда дело касается любви, какое значение имеет возраст? Вы крепко засыпаете. Глубже. Глубже. Глубже. Теперь вы полностью спите. Курить не нужно. Сигареты тебя не контролируют. Вы сильная, уверенная в себе женщина, которой не нужно курить. Сильная, уверенная в себе женщина. Да, кусок чизкейка и-и финик, если вам их выдадут. Хм, давай, ты ей только что сказал, что ты. Ну, если бы это было правдой, я бы встречался с тетей Рут. И два раза, когда мы вышли, было просто неловко. Давай, ты думаешь, она должна пойти со мной на свидание, не так ли? Хо-хо, буду. Нет-нет-нет-нет-нет. Нет. Что, ты думаешь, я этого не знаю? Хорошо, но разве секс не лучше, когда он с одним человеком, о котором ты действительно заботишься. У тебя его больше нет? Ладно, подожди, ладно, так как от этого дела обстоят лучше? Хорошо, то, что у тебя было с Рэйчел, то же, что у меня было с Алисой. Это такой классный мужик, это так, просто потому, что быть с ней намного лучше, чем не быть с ней. Можешь! Это там, мужик! Я видел это! Я понял! Хорошо, мужик! Боже мой, кто погиб на этом?! Совершенно верно. Хорошо, сначала мы начнем с небольшого количества содовой и соли, а затем, если это не сработает, мы можем вернуться к. О нет-нет, никогда так не говори. Если вытащить его не получится, мы можем обрезать пятно, добавить немного кружева, и получится стильный плед. Хорошо, это здорово, но можно ли сделать меньше? Можно ли подогнать его на булавочную головку? Я люблю, когда мы делаем что-то на булавочной головке. Понял. Да ладно. Да ладно. У вас здесь мисс Моника Геллер. Ну, конечно, да, пошли ее. Привет. Погодите секунду. Я поговорю с тобой утром. Извините, что? Ну, знаешь, никогда не знаю, сколько давать чаевые. Ммм, я все еще здесь. Вы все неправильно поняли. Потому что, если бы я не оставил вам этот совет, вы бы не пришли сюда, у нас не было бы этого спора, и не было бы этой ах, жары между нами. Да ладно, согласитесь, наши отношения ах, сейчас выходят на новый уровень. Потому что раньше ты был как шеф-повар, а я был заказчиком, а теперь мы такие - эта пара, которая ссорится. Слушай, забудь чек, ладно. Вы мне нравитесь. Я думаю, ты молодец. Давай, что ты скажешь? Почему бы и нет? Одна порция еды! Это все, о чем я прошу. Пожалуйста? Мы выходим, мы едим, и если вы плохо проводите время, я даю вам десять штук, мы называем это даже. Привет. Подожди, нет! Просто положи почту. Это я! Ну ладно, твое, твое белье так хорошо пахло, что я подумал, что свернусь в нем клубочком. Все в порядке? Ну что ж, наверное, худший из тех, что я был жив. Эмм, Алиса ах, она ах, отменила. Э, нет, не совсем, просто я был слишком молод, понимаешь, но я не понимаю, как я мог вдруг оказаться слишком молодым, потому что я старше, чем был, когда мы впервые получил вместе. Ага, если самое лучшее - невыносимая боль! Знаешь, я просто наконец-то был счастлив, понимаешь. Впервые в жизни! После того, как мой отец оставил меня, а затем, и затем арест за кражу этих птиц, а затем, а затем все это проколотое легкое! Я могу, в холодную погоду все еще очень трудно глубоко дышать, но с Алисой все это вроде как исчезло. А теперь это, а теперь его нет, и я не знаю почему! Что? Погоди, погоди, это из-за тебя? Ну, ты, подожди, моя мама не хотела, чтобы мы были вместе, но самое худшее, что она когда-либо сделала, это привязала меня к крыльцу. Подожди, знаешь что, я пришел к тебе, потому что думал, ты поймешь! О нет! Знаешь, я бы выбежал отсюда прямо сейчас, если бы у меня были деньги или куда пойти. Привет. Ой-нет-нет-нет-нет…. Эй, а пиццу любишь? Я знаю отличное местечко. Ты, эй, за пиццу не платишь! Ага, я бы на это выложил еще тысячу. Это около 60 центов. Курить не нужно. Сигареты тебя не контролируют. Вы сильная, уверенная в себе женщина, которой не нужно курить. Сильная, уверенная в себе женщина, которой не нужно курить. Привет, Фрэнк. Привет, миссис Найт. Фиби права, Фрэнк. Я знаю, что это трудно услышать, но было бы неправильно с этим доводиться. Я был эгоистом, даже если мы хотим того же сейчас, а в будущем, возможно, не захотим. Это то, что это такое? Верно, не только это. Умм, хотя мы любим друг друга так же сильно, как и мы, тем не менее. Тем не менее. Эмм, ты слишком молод, чтобы действительно знать, чего ты хочешь. Сигареты тебя не контролируют. Вы сильная, уверенная в себе женщина, которой не нужно курить. Вот и все. Скажем, Рэйчел, мне было интересно, не хочешь ли ты когда-нибудь пойти со мной в кино. Как мой любовник! Nnnsch, чтобы там. Может, ты просто захочешь как-нибудь поесть со мной? Как мой любовник. Привет! Хм, знаешь, прежде чем мы уйдем, я должен кое-что сказать. Я вроде как влюбился в тебя. Но поскольку вы были с Россом, я ничего не сделал с этим. Но теперь, когда это не так, я действительно хотел бы как-нибудь пригласить вас на свидание. Так себе вот что я сейчас делаю. Я уронил чашку.  ну знаете, вот почему через несколько лет распознавание голоса станет стандартом на любом компьютере, который вы купите. Понимаешь, чтобы ты мог сказать: "Помой мою машину". "Убери мою комнату". Он не сможет сделать ничего из этого, но он поймет, о чем вы говорите. Да, было. Привет! Привет! О. Джо. Как дела? Привет. Да. Вы один из отсталых кузенов? Привет, приятно познакомиться. Кейт Миллер. Ага. Мне нравятся работы Дженнифер Ван Мюррей. Она так блестяще проницательна, когда дело доходит до деконструкции психики американского среднего класса. Откуда я вас знаю? Нет, не то. Итак, вы актер сериала? Что ж, это должно быть довольно интересно для тебя, чтобы участвовать в настоящей пьесе, а? Это инфо-мерс! Для носика коробки с молоком! Ты-ты-ты парень, который не умеет наливать молоко! Да, в конце концов, вы подавились печеньем. Привет! Что нравится Питу Дакоте? Мне пора, так что, увидимся позже, ребята. Хорошо. Так а, завтра? Доволен?! Это то, кем я должен быть Вик? Счастливый? Вкусно! Я действительно начинаю чувствовать, что у вас, ребята, есть история, это-это хорошо. У меня вопрос по этой сцене. Да? Ну, я не понимаю, почему Эдриенн привлекает Виктор. Очистите лук. Во-первых, он хорошо выглядит. Думаю, моему персонажу понадобится немного больше разума. В сценарии этого не сказано. Почему у всех твоих кофейных кружек внизу есть цифры? Нет. И не думаю, что захочу. Ага. Ага, это то, что я не хотел знать. Ааа! Честно, шмайр! Ты знаешь? Послушайте, если вы хотите отомстить Россу, я здесь для вас. Действительно? Нет-нет, я говорю, я говорю, я говорю, что мы ответим ему прямо на этом диване. Прямо здесь! Ничего страшного. Ага. Я могу просто пойти домой и отомстить ему одна.  стал пенициллином двадцать первого века. Итак, сегодня эта больница собирается предпринять серьезные шаги к тому, чтобы возглавить эту революцию. Это поистине иронично, с одной стороны, учитывая размер. Эй, можно у вас кое-что спросить? Где мы? Просто скажи правду. Ага. Разве это не было похоже на год назад? Ага. Я знаю это. Но это не так. Ладно, хорошо. Знаете что, не надо. Это не так, не надо, потому что это не так уж и плохо. Я знаю, что я не Джон Бон Джови и не тот, кто находит привлекательным, я просто, я думаю, знаете, что вы можете в конечном итоге почувствовать себя иначе. Да уж, тупо очаровательно, не правда ли? Ну послушай, давай, хочешь поесть? Потому что это место довольно удручающее. А человек, который сделал все это возможным, мистер Питер Беккер. Одну секунду. Доволен?! Это то, кем я должен быть Вик? Счастливый? Ребята, вы заставляете меня летать! Высокая! Хорошо, мы заберем его здесь, завтра. Ну, это было ах. Ага! Да, это определенно было улучшение. Доброй ночи. Ага? Наверное, они мне понадобятся. Хм? Хм? Ммм. Кейт? Ага. Вы готовы к работе? Ага. Очень хорошо. Очень хорошо. Так эмм, увидимся завтра, а? Привет! Привет, Рэйч! Привет. Рэйчел, мне нужен счет Версачи. Привет! Ты не работаешь на меня. Бинг! Это отличное имя. Я тоже. Так ах, что с ним? О нет, нет-нет-нет, он а, женат или связан с кем-нибудь? Ой, Рэйчел, вообще-то, знаешь что, забудь. А вы бы? Или это просто грусть и отчаяние, и ты знаешь, что Софи сделала бы? Я здесь. Я это знаю. Здравствуйте. Доброе утро. Привет, милый! Подойди, поговори со мной минутку! Привет, о, я Лорен, дублер Кейт. Знаю! Я твой большой поклонник. Раньше я планировал свои занятия, чтобы я мог смотреть доктора Дрейка Реморея в "Днях нашей жизни". Совершенно верно! А потом они пошли и сбросили тебя в шахту лифта. Ой, какой ты смешной. Слушай, ммм, что ты делаешь после репетиций? Вы хотите выпить или что-то в этом роде? Круто! Я-тогда увидимся. Ладно, пора действовать, мой говорящий реквизит. Привет! Угу. Оооо! Аааа! Чендлер фантастический! О боже, мы просто щелкнули! Знаете, как люди просто щелкают? Как будто он пришел, чтобы забрать меня, и я открыл дверь, и это было типа "щелкни"! Он тебе сказал? Ой, а у него такое доброе сердце! Разве у него не доброе сердце? О, я знаю, и он такой милый! Послушайте, он сказал, что собирается позвонить, так что дайте ему прямо. Разве это не здорово?! Не портите. Здравствуйте. Ой! Это ты. Всего лишь одна-одна секунда. Я собираюсь ответить на этот звонок. Когда я продолжу, я надеюсь, что на сцене появится та волшебная вещь, которую мы называем в театре, посвященная настоящему моменту! Он гениален. Это больше, чем я могу сказать о свитере, с которым вы встречаетесь. Мне все равно. Почему ты хочешь, чтобы я заботился? А ты? Хорошо, боюсь это сказать, но давайте продолжим с того места, где мы остановились. У меня нет причин оставаться. Стой! Прекрати! Вы должны остановиться! Вы плохие актеры! Это ужасный спектакль! Увидимся утром. Не могу поверить, что мы продолжим, через неделю. Привет! Итак, раз уж мы уходим рано, не хочешь пойти и расписать кружки? Знаешь! В том месте, о котором я тебе рассказывал прошлой ночью? Ладно. Увидимся завтра. Доброй ночи. Да, наверное. Послушай, что мы будем делать с этой сценой, а? Ну ммм, может, если бы было побольше тепла. Ну, Адриан ищет повод остаться, да? Виктор не может просто поцеловать ее, он должен, действительно должен дать ей повод, понимаешь? А может, он мог бы схватить ее, и, и, и, и поднять. А потом она могла бы сорвать с него рубашку и поцеловать его грудь и живот! А потом, как раз, когда сцена закончится, он мог бы взять ее с этим сырым животным. Да, это в основном то, что я имел в виду. Он звонил? Почему?! Почему?! Он сказал, что позвонит. Почему он не позвонил? Может, его намекают действительно умные, сильные, успешные женщины. Софи, вылези, пожалуйста, из моей задницы. Почему он не позвонил, Рэйчел? Почему? Неудобно? Почему он должен чувствовать себя неловко? Единственный человек, которому должно быть неловко, - это ты, и ты же не сказал ему не звонить мне, не так ли? Потому что, если вам неудобно, когда ваш друг встречается с кем-то, на кого вы работаете, всегда есть способы исправить, это. Привет. О чем? Нееет. И на самом деле нет причин, по которым он должен это выяснять, так что давай не будем придавать этому большого значения, ладно? Послушайте, ммм, я, я был, я просто был захвачен моментом. Вот и все, что было. Джоуи, мне, мне жаль, что тебе плохо, но разве ты никогда не спал с женщинами, где это значило для нее больше, чем для тебя? Привет, Катя! Привет, Лорен. Привет, свинья! Ну, еще раз спасибо за обед. Было, не так ли? Не правда ли? Ты тоже. Отлично! Я с нетерпением жду этого. Рэйчел, какие-нибудь сообщения? Что? Ну, я не так надеялся, чем это закончится, но думаю, я должен ценить вашу честность. Итак. Рэйчел, я приготовила тебе какао. С тобой все в порядке? В то время как большинство из нас думает о шоколадных кроликах и корзинах как о традиционных пасхальных подарках. Некоторые люди настаивают на том, чтобы дарить живых цыплят. К сожалению, остается печальный факт: большинство этих маленьких ребят не доживут до четвертого июля. Из-за неправильного ухода они умрут. Привет! Ух ты! Коньки! Ну. Да, конечно, было бы здорово. Ах, что бы ни было ближе. Так спроси меня, что я сделал сегодня. Я купил ресторан и хочу, чтобы ты стал шеф-поваром. Итак? Я имею в виду, ты думал об этом? О нет, не в этом дело. Я ненавижу эту штуку. Что за штука? Погодите, подождите, подождите, подождите, это-вот что вас беспокоит? Если проблема в этом, у нас нет проблем. Нет! Слушай, я собирался сказать тебе это за ужином, но я встретил кое-кого еще. В моей поездке. Ее зовут Энн, она журналист. Ага, мы встретились в самолете. Она спросила меня, может ли она прикончить мой арахис, я подумал, что она сказала что-то еще, мы сильно посмеялись. Да, я просто, я имею в виду, я устал ждать. Думаю, можно. Хорошо. Да, конечно. Удачи! Что? Почему вы так сказали? У вас все в порядке. Ты в порядке! Слушай, можешь пообещать мне, что не скажешь ей? Спасибо большое. Так тебе нравится? Пожалуйста. Нееет. Угу, никак. Какие? Нет. Что? Ну нет! Я просто в восторге от ресторана, вот и все. Хорошо, я люблю тебя. Это так плохо? Послушайте, пострадает только я. И я согласен с этим. Что? Ладно, да. Я имею в виду. Если это действительно то, что ты хочешь, хорошо. Прости, что не вышло. Привет. Был у меня. Ой! Пожалуйста, оставайтесь на связи. Ваш звонок важен для нас. Спасибо за терпение, вы следующий абонент. Привет. Хорошо. Я присоединюсь к вам. Я займу свои места. Ага? Ой, не знал, не знал. Думаю, мы здесь. Ага. Эмм, нет, я так не думаю. Можно-можем посмотреть твой билет? Конечно. Ну, я так думал ах. А вы думали, а? Да, ну, это действительно не сработало, потому что ты сделал это, идиот! Что ты?! Дебил! Хм?! Там написано D-13! Хорошо?! Смотри, тебя окружают четные числа! Это дало вам какую-то подсказку?! Ашер сказал нам приехать. Ой! Ой! Ашер должен быть прав! Что, со всеми этими тренировками, которые они прошли! Убирайся! Здесь! Эй, мужик, хочешь пройти к проходу? Простите. Прошу прощения. Дорогой! Прийти! Привет. Ага! Я столкнулся с тобой в коридоре твоего дома. Это было сразу после того, как я переспала с Джоуи. На следующий день он бросил меня. Итак. Как вы, ребята, познакомились? Ну а, короче, я преследовал ее пару месяцев, потом я дал ей чек на 20 000 долларов, и она была моей. Джоуи, дорогая, ты был великолепен! Как поживаете. О, вы, две девушки, были выдающимися! Было ли у них представительство? Ой, как жаль! Потому что с ее лицом и грудью я действительно мог что-то соединить. Привет! Запомни меня? Росс, я пойду. Не знаю. Может быть, потому что мне не хочется стоять всю ночь и ждать какого-нибудь парня, который может кричать, а может и не кричать. Прощай, Росс. Поехали люди! День подарков! Театр Люсиль Лортель, бла-ла-ла-ла, ага! Джоуи Трибианни дает неравномерное исполнение, но мистер Трибианни - не самое худшее в этой постановке. Неловкое и манерное изображение Кейт Миллер смешно. Бадда-бадда-бадда. Ага! Вот! Направление маршала Талманта: "Спасибо, мальчики и девочки, вы испортили мне жизнь". Пожалуйста, набейте свои бездарные лица крабовыми лепешками моей мамы! Прошу прощения! Спасибо за терпение, вы следующий абонент. Замечательно. Стань драматическим критиком! Мне больно! Чума на оба ваших дома! Кстати, он меня сегодня вечером бросил после того, как прочитал мой отзыв. Ага! Я точно знаю, как их выбрать, а? Знаете, я ради этого отказался от мыла! Верно. Какие? Почему Почта? Нет. Вы? То есть ты правда думаешь, что эти газеты мне просто завидуют? Ах ты милый и милый. Что? Что? Так ты никогда раньше не встречался с актрисой? Конечно, знаю. Не знаю! Я просто делаю это! Я всегда должен выбирать самого умного или или самого талантливого парня. Почему я не могу просто выбрать кого-то вроде тебя? Вы понимаете, о чем я. Я имею в виду, как самый милый парень. Джоуи, ты такой, ты такой, такой. Пожалуйста, оставайтесь на связи. Ваш звонок очень важен для нас. Это от женщины в баре. Извини. Она думала, что ты кто-то другой. Ого! Что в чашке, Росс? Что в чашке?! Ледяной кофе? Скажи мне, что это ледяной кофе! Горячий кофе! Ты идиот! Ты собирался пролить на меня горячий кофе, а?! Что ты просто какой-то большой, тупой, тупой, тупой идиот, с тупой идиотской прической, а?! Хм?! Привет! Ох, не знаю. Наверное, запах свежескошенной травы. Слушай, мы занавес для тебя, приятель. Давай пошли! Пошли! Вик! Где ты был, детка?! Она устроилась на работу в ЛосАнджелесе. Я всю ночь ждал тебя. Где ты была? Где ты была? Вик?! Что у тебя там внизу, Вик? Что у вас под брезентом? Сегодня вечером. Что делаешь? Эй, не возражаете, если я воспользуюсь телефоном? Да, но вы этого не сделали. Ой, привет! Привет, парень. Мистер Пушистик, как у вас дела? Ой. Фу! Ой! Фу! Валовой! Идиот! Глупое маленькое пушистое желтое существо! О, посмотри на меня, я такая милая, я отвратительная маленькая цыпочка! Боже, ты такой тупой, как ты еще не вымер! Кря-кря, кря-кря! Что вы крякаете?! Тупой Дональд ДуДу! Ой, извини, маленький мистер ШикАДи, извини, что ты у меня в руке пошатнулся! Что ж, я думаю, мы больше не собираемся выходить. ВАА! Джоуи! Я так рад, что поймал тебя, я не мог найти тебя раньше. Меня по-прежнему хотят в больницу общего профиля. Прошлая ночь была чудесной. Но я-я не могу оставаться здесь только ради тебя. Мне очень жаль. Джоуи, на сцену! Где ты, Вик? Полет через час. Я должен идти. Вик! Вик! Вик! Так вот оно? Виктор? До свидания, Вик! Положи трубку! Повесить трубку! Привет. Ого! Хорошая сделка. Привет! 98 горячих сейвов, высших по силе. Пожарная безопасность - не шутка, сынок. Слушай, мне пора. Я звоню сегодня вечером. Увидимся в субботу. Что?!  и я знаю, что никогда не скучаю по этому поводу, но должен сказать вам, это здорово - знать, что вы меняете жизнь ребенка. Ого! Аааа, лучше позвоним в пожарную охрану! Нет, нет? Ууу-погоди! Почему?! Снимите рубашку и посмотрим, с чем мы здесь имеем дело. Что делаешь? Ну это не третий сосок. Во-первых, это тебе на задницу. Погодите, подождите. Джонсон! Вы зайдете сюда на минутку? Я с Гамильтоном! Он хорош с тылом, приведите его тоже. Большое спасибо, что пришли в такое короткое время. Дамы и господа, я-я-я занимаюсь медициной двадцать три года, и я в тупике. Ого. Моника? Привет, Моника, как дела. Ну, не забудь те фишки от Рэйчел. Я его вижу, вы, ребята, просто худшие прятки на свете. Привет, Пит. О, это хорошие новости. Нет, это определенно хорошие новости. Подожди секунду, у меня другой звонок. Эй, как дела? Нет, это не так. У меня здесь картинка в картинке. Ага. Да ладно. Я перезвоню тебе позже. Моника? Ты. Мне придется тебе перезвонить. Хорошо, я люблю тебя. Я люблю тебя, люблю тебя. Здравствуйте. Удачи! Конечно. Винс?! Йо! Так в чем дело? Угу. G-хорошая сделка. Нет-нет, ничего страшного. Просто ах, я думал, у нас здесь что-то особенное. И знаешь, я чувствовал, что ты был тем, кому я наконец мог открыться, и. Что во мне так много, что я еще должен с тобой поделиться. Извините, я не могу говорить. Я собираюсь написать в свой дневник. Да, заходи. Итак, Фиби, ты а, по телефону говорила довольно серьезно, а, что-то не так? Вы, должно быть, Росс. Я Гуру Садж. Ну расслабься. Если от этого вам станет легче, я посещал одни из лучших медицинских школ Центральной Америки. Что ж, давай взглянем на эту твою кожную аномалию. Давай, присаживайся. Эээ, да. Как я и подозревал, это коондис! Не знаю, а что с тобой кундис? Пожалуйста, ложись! У меня есть сейв, который нужно уменьшить. Конечно, мы должны увидеть результаты. Ясно, что это не путь! Похоже, мы его разозлили. О, думаю, я вижу проблему. И я боюсь, что нам придется использовать более сильный инструмент. Любовь. Росс, это никак не может сработать, пока ты не начнешь. Упс. Ну его нет. Попалось на мои часы. Фары. Романтические огни. Итак, я хотел с тобой поговорить об этом. Ну а, я много думал и смотрю на свою жизнь. И мне кажется, что я покорил деловой мир, и я чувствую, что покорил интеллектуальный мир, и теперь у меня самая красивая женщина в мире. Не хватает одного. Мне пора покорять физический мир. Моника, я хочу стать абсолютным бойцовским чемпионом. Я хочу стать абсолютным бойцовским чемпионом! Это самое интенсивное физическое соревнование в мире, оно запрещено в 49 штатах! Ладно, мой тренер Хо Чи учит меня сочетанию Джи Кун Доу и бразильских уличных боев, у меня даже было разработано собственное восьмиугольное тренировочное кольцо. Ага. Моника, я хочу, чтобы ты была в первом ряду, когда я выиграю. Я хочу, чтобы вы были достаточно близко, чтобы почувствовать запах крови. Как вы думаете? Привет. Я был. Я проходил мимо и увидел, что вы играете сегодня вечером, прикольно видеть вас там наверху. Ого! Эй-эй! Что тут происходит? Кто этот парень? Что?! Что?! Фиби, Фиби расслабься, все в порядке. Я имею в виду, что мы никогда не говорили, что это эксклюзив. Да, и мы тоже. Сделайте перерыв. Ага. Я имею в виду, понимаешь, мы не встречались так долго. Да ладно, мы еще даже не спали вместе. Хм. Нет? Есть? Я не могу в это поверить! Ты-ты с ним переспала?! Знаешь, Фиби, я собираюсь облегчить тебе задачу. Вы приготовили ему ужин при свечах в парке? Ага, не могу поверить, что когда-либо гулял с кем-то, у кого действительно есть открытый огонь посреди деревянной площадки. Привет, я Гуру Садж - Ого! Это ведь должна быть утка? Потому что в противном случае это просто не для моей лиги. Хм, дай посмотреть. Дайте-ка подумать. Как ты думаешь, ты сможешь заставить его съесть летучую мышь? Привет! Мне очень жаль. Простите нас. Извините, здесь немного людно. Вы не возражаете, если мы. Ага, не могли бы вы пощипать? Ага, подойди немного. Продолжай черпать. Почему? Почему?! Что со мной не так?! Что с тобой? Чувствую. Я, моя жена спит со своим гинекологом. Откуда ты знаешь? Ну, знаешь, доступ у него есть. Ага. Понимаешь, это чувство у тебя возникает, понимаешь? Например, когда ты играешь в боулинг и знаешь, что ты на чужом месте? Вот тот. Почему это со мной происходит?! Не знаю, может это моя рана. Так это - еще не кренится? Нет-нет, сочится, сочится. Не могли бы вы передать мне крем? Есть ли. Ой, вот и крем. Томас, это будет сложно, но я хотел, чтобы это исходило от меня и никого другого. Что такое, Тим? Это я, я спал с твоей женой. Привет, я пытаюсь поговорить наедине! Все хорошо?! Ой, можно салфетку, пожалуйста? Не могли бы вы передать мне салфетку? Не могли бы вы - Дайте мне эту вещь, хорошо! Достаточно! И ты мне больше не друг! Мы закончили! Нада! Больше не надо! Ты сволочь, что делаешь это! Отойди от меня! Томас, вернись сюда! Ох. Пит?! Так что спасибо за теплый прием. Хорошо, что вы, ребята, в моей команде, и я прихожу играть. Я надеюсь, что вы тоже. А теперь пойдем туда и возьмем их! Хм? И помните, в команде нет "я". Ты! Хихикает! Как тебя зовут? Нет-нет, я слышал, что ты сказал, смешно. Мне нравится смешно. Эта команда предназначена не только для тяжелой работы, но и для развлечения. Хорошо, что вы на борту Bing! Ты железный. Ты сталь! Позвольте мне спросить вас: почему, когда я звоню в службу поддержки вашего компьютера, мне приходится ждать полтора часа? Я же говорил, мы постоянно добавляем новых операторов. Можем ли мы сконцентрироваться на моих тренировках? Это просто сложно, когда я знаю, что у меня есть электронная почта, которую я не могу получить! Моника! Привет зайка. Хорошо, на столе. Ой, поверьте, я тоже не хочу пострадать. Я разбираюсь в этом. Видите этих парней? Они лучшие тренеры в мире, а Хоши здесь был наемным убийцей. Маляр! Раньше он был маляром. Обещаю. Ага. Нет! Никакой бум-бум перед большим боем! Привет! Я могу показать вам документы, если хотите? Ага, ну я только снова начала носить бюстгальтеры. Спасибо! Ты тоже. Бинг! Прочтите ваше предложение Computech, настоящий хоумран. Ох. Едва до тебя, иди сюда. Давай. Бац! Хороший. Это было хорошо. Сохраняйте команду. С ним? Ты любимый, ты его парень! Нас никогда не бьют. Не нарочно, он срикошетил от тебя и достал меня. Говорю тебе, мне нужны прививки. Осенью у меня был ребенок, который начал учиться в Дартмуте. Дартмут? Кто ходил в Дартмут? Дартмут - отстой. Вы ходили в Дартмутский Бинг? Ну вот. Из НьюЙорка, НьюЙорка! Появившись в своем дебютном чемпионате Ultimate Fighting Championship! Он известен своим агрессивным деловым стилем. Дамы и господа, представляю Пита Бек-эрррра! И его противник из ХаннингтонБич, штат Калифорния! Он 300-фунтовый уличный боец, Танк Эбботтттт! Не волнуйтесь, Хоши научил меня использовать силу и вес противника против него. Поехали господа, поехали! Вы готовы? Вы готовы? Давай получим это! Угу. Было бы неплохо услышать, как 20 000 человек скандируют "Отстой!" Что, оглянись? Что ж, позвольте задать вам вопрос. Я абсолютный чемпион по борьбе? Я не остановлюсь, пока не стану абсолютным чемпионом по борьбе. Позвольте рассказать вам историю. Когда я намеревался создать Moss 865, вы думаете, это произошло в одночасье? Нет. Был Мосс 1, который сжег гараж моего отца, был Мосс 2, который назначал встречи только на январь, и еще 862 других, у которых я учился, точно так же, как я узнал из этого боя, никогда не позволять парню стоять на моем шея. Слушай, мне станет лучше. Хорошо? Я обещаю тебе. Да, еще кое-что. Хоши думает, что твое присутствие на ринге могло повлиять на мою концентрацию. Бинг! У тебя есть для меня эти числа? А ты забыл? Ну, меня вчера вечером заправили. Дорога домой довольно рискованна, мост Тапанци никогда не казался меньше. Ничего страшного, ты по-прежнему мой парень номер один! Бинг! Хм. А это ругань? Я имею в виду, это постоянная ругань? Потому что я должен сказать тебе, если это так, ты можешь просто, поцеловать меня в задницу! А? Ну, больше ничего не говори. Понимаешь, чтобы это поднять, нужно мужество. Бинг! Ты в порядке. Ха! Аааааа! Ничего страшного, все не так плохо, как кажется, это мера предосторожности. Ах, я не должен двигать позвоночником. Я в порядке! Я бы дрался сегодня вечером, если бы они позволили мне. Видите этот круг, который я здесь отмечаю? Это моя зона террора. Я не могу, пока не стану абсолютным бойцом. Я сделаю это. Говорю вам, наступит день, когда дети будут спорить, кто выиграет бой, я или Супермен. Я не говорю, что смогу победить Супермена, но знаете, дети глупы. Знаешь, у меня порвана вращательная манжета, волосяной перелом на правом предплечье и сильно ушиблено Адамово яблоко, но это очень больно. Ну, если вы просите меня уйти, значит, вы просите меня быть тем, кем я не являюсь. Я должен это сделать. ПнМоника? Не могли бы вы оставить записку? Потому что сейчас я принимаю много болеутоляющих, и не знаю, вспомню ли об этом завтра. Итак, в заключение, все строки идут вверх, так что я счастлив. Отличная команда! Завтра в 8:30. Фил! Хорошая работа. Стивенс! Вперед! ДжоэлБург, ты маньяк! Я люблю тебя! Бинг! Хорошая работа, без тебя не справился бы. Ой, извините. Я случайно забыл свой портфель. Конечно. Забыл еще кое-что, ублюдок! Ну а ты что? Ты не чувствуешь себя обделенным, да? У всех есть, и ты тоже хочешь. Не так ли? А теперь иди отсюда, ты! Пит Беккер сейчас кружит над рингом. Похоже, он просто пытается его прочувствовать. О, Бойзер просто. Ой-ой, Бойзер держит Беккера на холсте и идет в свое любимое место. Ой! Ой! Ооо! Хорошо, мне было 15, это была моя лучшая подруга Рут, и мы напились этого крепкого сидра, а потом внезапно, я не знаю, мы были, мы целовались. Ой! Ага! Ага, можем! Стреляй! Я не могу пойти, мне нужно работать! Эй! Ну да, дом какой-то необычный. В нем есть три прекрасных спальни и нет ванн. Но знаешь, океан прямо там. Ах, ах, погоди. Входи, входи. Хорошо, подумай об этом и перезвони мне. Ах да. Ты дочь Эрвина?! Господи, Лили, да. Конечно, я помню Лили. Я. Значит, ты должен быть? Угу. Ух ты! Ну смотри! Есть Фрэнк. Полегче - хочешь, на прилавке есть печенье, или, или - сангрия! Я умею делать сангрию! О. О нет, извини, я думаю, мы потеряли всех из виду после школы. Ну ладно. Знаешь, мы всегда были вместе, у нас троих было прозвище. Трое неудачников. Бедная Лили. Ооо, знаешь, я слышал о том, что случилось, должно быть, это было ужасно для тебя, потеряв таким образом свою мать. Нет-нет! Нееет! Ага! Ооо! У-у-у-у! Уоооо! Эй! Привет! Мой босс отпустил меня рано, поэтому я сел на поезд. Ребята, что вы делаете?! Круто! Я тебя догоню! Привет. Привет! Как все спали? Мы тоже. Эй, а что с тобой случилось? Ой, вода была ооочень классная! Мы спрыгнули с этого пирса, и мой костюм соскользнул. Да, Джоуи и Чендлер, конечно, смешные. Кажется, я вернул половину пляжа в волосах. Когда я брила голову, это было намного проще. Неужели?! Потому что я думаю о том, чтобы как-нибудь снова все это сбрить. Ага! Знаете что, я должен это сделать. Да, спасибо, Рэйчел, ты такая классная. Хорошо. О нет! Нет нет! Привет всем! Ух ты! Хочешь потрогать? Давай, потрогай! Привет, ребята. Итак, кто-нибудь хочет окунуться в океан в полночь? Хорошо, увидимся чуть позже. Доброй ночи. Я видел, как ты вломился! Что ты здесь делаешь?! Что?! Хорошо, человек на фотографии - Чак Мэджони. Нет-нет, это всего лишь Чак Маджони, я-я продал ему дом в прошлом году! И мне очень жаль, но я не знаю, где твой Отец, и это правда. Но ммм, ты прав. Я считаю, что человек должен знать, откуда он. Ч-вот почему я ах, ах, хорошо. Я твоя мать. Знаешь, я хотел тебе сказать вчера, но я просто, я чувствовал себя как-то шатающимся, и. Привет! Ребята, вода отличная. Тебе действительно стоит войти. Ладно, спокойной ночи. Не задерживайся. Хорошо, мы пошли на пляж, потому что Фиби узнала об этой даме, которая знала своих маму и папу, а я действительно не знаю, что с этим случилось. Я твоя мама. Привет! Рэйчел просто выручала меня. Моя голова загорелась. Спасибо большое. Хорошо, увидимся в нашей комнате. Думаю, вам интересно, как все это произошло. Нет! Нет! Это было не так. Я. Помню, как я рассказывал тебе, какие мы были с Лили, Фрэнком, мы были близки. Ну, мы были, мы были очень близки. Ну, мы втроем были, ммм, парой. Ну, мы были. Ну, как бы то ни было, я как-то забеременела, и мне было страшно. Я был тупым и продырявленным, а мне было 18 лет. Я имею в виду, ты помнишь, каково быть восемнадцатилетним? Мне очень жаль. Я думал, что ухожу от тебя с лучшими родителями в мире, я даже не слышал о твоих маме и папе пару лет назад, а к тому времени ты уже вырос. Я не знаю, ты здесь, и я бы, я действительно хотел бы узнать тебя поближе. Подождите! Привет! Хорошо, хорошо, тот, что живет в Монтуаке, ммм. Нет, ммм, я читал о ней в предсмертной записке мамы. Погоди. Ага. Так как у тебя дела? Ну, в общем, суть. Ну кроме стихотворения. Вы ведь читали стихотворение? Ладно, погоди! НЕТ! Давай! Фуууу! Фууууу! Я пойду через секунду, я просто хотел тебе сказать, что не было дня, когда бы я не пожалел, что отказался от тебя. Нет, я еще не закончил. Я просто хочу, чтобы вы знали, что я, причина, по которой я не нашел вас, была в том, что я боялся, что вы отреагируете, ну точно так, как вы реагируете сейчас, и не можете мы просто, понимаете, начнем отсюда? Извините. Но только одно последнее. Знаешь, ты пришел в поисках семьи. Я семья, это я. Теперь я закончил. Да, думаю, ты прав. Ну не знаю. Я имею в виду, что у нас нет ничего общего. Я имею в виду, что люблю пиццу. Знаешь?! Подожди, мне нравятся жуки. Я знал это, вау! Ох, как мило. Знаю. Я тоже злюсь на себя. Привет! Я тоже! Привет, Моника, это Чип. Хорошо, что наткнулся на тебя сегодня в банке, так что вот мой номер 555-9323. Позвони мне. Позже. О нет. Ух ты! Это ах, это очень мило! У нас нет 50 баксов, но вы готовы их обменять? У нас есть каноэ. Взять каноэ! Мы не выбрасываем! Я построил это каноэ! Ага. Думаете? Привет! Привет, Рэйч! Как у тебя дела'? Итак, Моника уже готова? Эми Уэлч? Ух ты! Я не видел ее с тех пор. Итак, Моника готова? Что?! Нет, ты не влезешь в эту штуку. Это недостаточно глубоко. Хорошо, ты сам себе сделка. Вот и мы. Что? Нет, думаю, это мило. Значит, вы до сих пор общаетесь с кем-нибудь из старших классов? Ага, я до сих пор тусуюсь с Симмонсом и Заной, понимаешь. Я часто вижу Спиндлера. Девайн, Келли и я время от времени сталкиваемся с Голди. Стив Браун, Зухофф, МакГвайр, Джей Ти, Бредсли. Эх, понимаешь, после школы ты просто теряешь связь. Ах, да! Я столкнулся с Ричардом Дорфманом. Не очень хорошо, мы с Симмонсом дали ему клинок. Да, все еще в нижнем белье.  а потом Зана, дай один порвать! Вы знаете, где я работаю! Кинотеатр, ты все время заходил. Ой, я бы бросил эту работу! Бесплатный попкорн и конфеты, когда захочу. Я могу принести вам бесплатные плакаты для вашей комнаты. Ага, но я могу не выходить сколько захочу. Хороший звонок. Верно. Привет, Рэйчел. Как наемная помощь? Что это? Синий лак для ногтей? Ааа, вот так выглядели руки твоей бабушки, когда мы ее нашли. Хм. Ну, Ричард бредил едой на своей вечеринке, вы, конечно, спали с ним. Потом я услышал, что еда на той лесбийской свадьбе была очень хорошей, я полагаю, вы там ни с кем не спали. Хотя бы хоть что-нибудь. Добрый день, вы принимаете решения в доме? У вас сейчас есть энциклопедии? Вообще-то я не покупаю. Я продаю. Позвольте задать вам один вопрос. Ваши друзья когда-нибудь разговаривают, и вы просто киваете, даже если не совсем понимаете, о чем они говорят? Да, полностью согласен. Нееет! Простите, извините, вы не сказали ничего около двух с половиной минут, вам это вообще интересно? Милая, не грызи ногти. Я не волнуюсь. Ничего подобного, просто теперь твой отец должен мне пять долларов. О нет, не глупи. Держу пари, они мне понадобятся. Мммм. Нет-нет-нет, все было правдой. Это было на всякий случай, если ты вытащил Монику. Милая, давай, имей чувство юмора, ты никогда не умел посмеяться над собой. Нет, верю. Динь! Нет, мы. Мне грустно. Да. Вы не можете подождать до завтра? Все в порядке. Невероятный! Нет-нет, это был мой начальник. Мне надо идти. Чем занимаешься? Почему? Подождите. Я хочу тебе кое-что показать. Просто кляп-подарочек мне кто-то подарил. Руки вместе. Вернусь через десять минут. Зная, что ты здесь, ждешь меня, думаю, это довольно интересно. О. Привет! Я принесла тебе миндальное печенье! Отлично! Я буду держать его в заднице твоим носом. Знаете почему? У нее там список рождественских бонусов. Я видел, как она работала над этим сегодня утром. Ага! Мне очень жаль, но может еще немного. Пару часов, чувствую себя ужасно. Не могу! Я в машине своего босса! Угу, туннель. Итак, вот кое-что интересное, Джоуи. Что вы знаете о Ван Гоге? А? Он это нарисовал. Посмотрим, ааа Где папа живёт? Собственно, Ватикан. Что вы знаете о вулканизированной резине? Вам нужны эти книги. Итак, что скажешь, Джоуи? Вы получаете весь набор энциклопедий за тысячу двести долларов, что составляет всего 50 долларов за книгу! Ну ай что качать умеете? У вас ничего нет? Хорошо, я понял. Спасибо, что уделили время. За 50 баксов можно получить одну книгу! Что это будет? А? Б? C? Ну вроде всем нравится твое блюдо. Мне показалось, довольно вкусно. Сука? Да, ну, я был неправ, и должен сказать, что вы меня сегодня очень впечатлили. И в следующий раз, когда вы меня обслужите, в морозилке будет только лед. Привет! Ага. Ага. Кто там? Рэйчел, не могли бы вы зайти сюда на минутку, пожалуйста? Кажется, у меня произошла небольшая служебная неудача. Не могли бы вы достать для меня ключ от двери. Вы говорите своему другу Чендлеру, что на этот раз мы окончательно расстались. Привет. Чем занимаешься? Нет! Вы забиваете желоб, который я чистил полчаса! Ах да, конечно же нет! Потому что ты маленькая принцесса! "Папа, купи мне пиццу. Папа, купи мне кондитерскую фабрику. Папа, заставь актерский состав" Кошек "спеть" С Днем Рождения "!" Вы думаете, что можете навести беспорядок, и здоровяк в комбинезоне придет сюда и приберет, а? Ну почему бы для разнообразия не подумать о ком-то другом? Триббиани! Постой, я достану поршень. И что ему сказать? Ага. Что ж, может быть, вы слышали о Законе о стабилизации арендной платы 1968 года! Ага, что ж, твои друзья это нарушают. Я был хорошим парнем до сих пор, но мне не нужно это горе. Я позвоню домовладельцу и скажу ему, что Моника незаконно сдает в субаренду квартиру своей бабушки. Твои друзья ушли отсюда, приятель. Хочешь уйти? Вы понимаете, что у вас не будет доступа к нашему новому шведскому спа-центру с полным спектром услуг. Ладно, Дэйв в офисе работает с бросившими курить. Эээ, извините, вы член? Извините, только участники. Итак, вы посещаете какой-нибудь спортзал. Хорошо, без проблем. Не могли бы вы подойти сюда на секунду? Привет, я Мария. Ого, у тебя действительно красивые ножки. Не могли бы вы потратить немного времени на мою сиадическую область, она меня сегодня убивала. Ага. О, 16-часовая сидячая забастовка за Гринпис. Ой! Ты только что укусил меня? Что? Вы хотите, чтобы я вас выгнал, ребята? У вас есть домашние животные! Ага, я бы подумал, что все наоборот. В самом деле? Вы что-нибудь сделаете? Да, у меня есть кое-что, что вы можете сделать. Ты можешь быть моим партнером по танцам? Привет! Ладно ааа, ну просто ааа, следуй моему примеру. Слушай, давай, а, просто а, просто а, обними меня, а. Аааа! Мне очень жаль! Ах, забудь! У меня никогда не получится, моя мама была права, я просто большая картошка с руками, ногами и головой. Я, черт возьми, танцор, бесполезно, что Мардж никогда не пойдет за мной. Ага! Закрыть учетные записи? Есть какая-то проблема? Хорошо, мисс Ламберт все у нас закрывает. Не могли бы вы подойти сюда, пожалуйста? Привет, я Карен. Ого! Это было потрясающе, неужели это всего лишь час?! Что? Ух ты! Не имел представления! Но знаешь, я всегда мог найти другую массажистку. Да, действительно. Вдруг я осознал, что голый. Мистер Саймон ждал. Боже мой! Почему мне этого не предложили? Я определенно заплачу за это больше. Фиби, у нас здесь есть правила, это не такое место. А правда? Ну, тогда тебе лучше сказать его другой жене, потому что она звонила три раза, спрашивая, где он. Привет, Дак, а Чик здесь? Да, но знаете, я думаю, причина того, что мы не получаем правильного решения, в том, что моя квартира слишком мала. Нет, у меня была другая идея. Я знаю, у нас это получилось! Эй, это было невероятно, а?! Спасибо, слушайте, большое спасибо Tribbiani, Боже мой, посмотри на время, мне нужно успеть на автобус до бала. Ага. Ах, спасибо, но нет. Понимаете, я думаю, я готов танцевать с девушками. Ага. Верно. Эй, а, хочешь прийти? У Мардж есть девушка. Да, с ней можно было бы здорово потанцевать, она такого же роста, как я. Похоже, у вас здесь большой опыт. Посмотрим ааа, причину ухода с последней работы? Ладно, перезвоним, если что-нибудь появится. Рэйчел? Когда у тебя день рождения? Ой, я просто составляю список дней рождения людей. Да, да что угодно. Нет. Привет, я Кэти. С К. Ух ты! Вы действительно хороши в этом. Простите, вы правы, прошу прощения, но я должен вам сказать, что жду свидания. О, и вот он сейчас. Привет. Прошу прощения, я хотел посмотреть только эту штуку с Эрни Кофаксом через несколько минут. Ты шутишь! О, я люблю его. О, пожалуйста! Да, они нас объединили в партнеры. Джои выбрал для нас три сцены все они заставили нас целоваться. Ой-ой-ой-ой! Нет, но эта чудо-метла потрясающая! Боже мой! А что с уткой? Блин. Давай, Фиби! Ой, это здорово, я люблю этих маленьких ребят. Нет-нет, это не так. Я работаю медицинским исследователем. Хорошо. Ой! Чуваки. О, я все еще ношу. Но в следующем году я надеюсь попасть в университет. Ну, уже поздно, мне нужно попасть в игру, так что я собираюсь, идти. Допинг! Привет! Привет, Бен! Спасибо! Я так рад, что вы смогли приехать сегодня вечером. Ладно, ну номер моего мобильного прямо здесь, на прилавке, угощайте себя чем-нибудь в холодильнике. Я очень это ценю, я уже месяц пытаюсь встречаться с этим парнем. О, я не хочу быть квадратным, но я буду очень признателен, если вы подождете и выпьете свое вино, когда дети уснут? Ох, спасибо за это, я надеюсь, что когда-нибудь смогу сделать то же самое для тебя. Привет, Чендлер! Что ты здесь делаешь? Привет! Мы только что говорили о тебе. Увидимся на вечеринке? Пивной человек, 24, 7! Ой, господи, ребята, посмотрите, вы видите нижнее белье той девушки! Итак? Хм? Как вы думаете? Не в твоем вкусе?! Она прекрасна! Хорошо. Понять немного больше, почему вы одиноки. Ох! Понимаешь, у меня есть подруга, которая тебе понравится, она действительно хорошенькая. И тогда мы могли бы удвоить свидание! Ладно, у меня есть некрасивые друзья, и они все тоже доступны. Нравится. Что? Рэйчел? Не знаю, слышали ли вы о том, что произошло между мной и Фиби на днях. Ну, поцеловались. Я не инициировал поцелуй, но, но я также не остановил его, и я чувствовал себя виноватым. Ну что, мы крутые? Я знал, что ты поймешь. Итак, спасибо за вкусный ужин. Привет. Можно одолжить ключи от вашей квартиры? Ахахаха, ха-ха, да могу, конечно. Прошу прощения. Ага! Хм, не хочешь зайти? По последним данным! Вот Мици! Вот Митци! Мой хомяк. Надеюсь, с ней все в порядке, я ее давно не видел. Присаживайся. Что? Я бы не стал. Ладно, не пойми неправильно, но у твоего дома какой-то странный запах. Хорошо. Спасибо. Уважаемый? Джек раньше распоряжался финансами! Ты - старый великий флаг, ты - высокий флаг, и пусть ты вечно в мире машет. Джиперы, лианы, где вы взяли эти гляделки? Джиперы, криперы, откуда у тебя эти глаза? Пойдем, послушаем.  колыбельная. Хорошо. Я принесу сумку. Так ты хочешь зайти? Сейчас вернусь. Устраивайтесь поудобнее. Угадайте кто? Это я! Что? О, Росс! Подождите! Нет! Нет! Это мой хомяк! Это Митци! Ой, слава богу, это не Митци. Это просто крыса. Двигайся! Ааа! Привет. Спасибо! Да и не надо было. Ух ты. Ага. Нет, это здорово. Спасибо, Чендлер. Приду через минуту. Гм, спасибо за подарок. Нет, я, я не имел в виду ручку. Спасибо за книгу. Вельветовый кролик. У меня такое чувство, что ты как-то к этому причастен. Ну, когда Джои дал мне его, он сказал: "Это потому, что я знаю тебя, как кроликов, а я знаю, что ты как сыр". Спасибо. Я люблю это. И я знаю, как тебе, должно быть, было трудно найти. Тебе, должно быть, очень нравится. Джоуи, пойти на все эти неприятности из-за него. Ну. Ага. О, знаете, это очень плохо, что не вышло. Ага! Боже мой! Держи. Отлично! Привет! О Боже, это Спасатели Малибу? Так Джои здесь? У меня нет особого предпочтения. Ты? О. Ладно. И чем вы сегодня занимались? Ой, отлично смотрится! Ну, я мог бы его резать. Верно. Конечно, я учился в магазине по уходу за собаками у тети, но, эй, что скажешь? У тебя действительно великолепные волосы. Да! Ага! У Джои отличные волосы! Умм, я в основном закончил. Просто позволь мне снять это с твоей шеи. Проверяю, ровно ли. Выглядит хорошо. Привет. О нет, все в порядке, не беспокойся об этом. Да-нет, хватит извиняться, все в порядке. Ага! Я поговорю с тобой завтра. Я должен, наверное, уйти. Я забыл сумочку. Нет, действительно забыла сумочку. Ужасно! Нет-нет-нет, поцелуй был хорош. Нет, но это плохо! Что?! Ты правда можешь? Чендлер, мне очень нравится Джоуи, но с тобой. Прошу прощения. Если хочешь сделать вид, будто ничего не произошло, я могу попробовать. Хорошо. До свидания. Нет. Привет! Привет! Привет! Это 92,3, WXRK, K-Rock для нашего ежедневного задания на 1000 долларов. Как зовут вашего соседа по комнате, который очень-очень сожалеет и готов на все. Боже мой, неужели все так плохо? Я думал, ты Чендлер. Но ммм, один из тех, кто там. О. Я буду рядом с вами. Хорошо? Спасибо, Венди. Доктор Берк увидит, что вы знаете. Доктора Ричарда Берка нет в городе. Доктор Тимоти Берк, его сын, увидит вас сейчас. Готовы? Последний раз я видел тебя утром, когда уезжал в институт. А вы просто стояли возле "Молочной королевы". Должен сказать, теперь ты отлично выглядишь. Ты отличный пациент! Ну, у тебя на роговице царапина, тебе придется пару дней носить пластырь. Если это вам поможет. Я переехал сюда пару месяцев назад. Эээ. Я собирался праздновать День Благодарения у девушки. Но мы расстались. Она не была готова к серьезным обязательствам. Вы еще не носили нашивку. Привет. Привет, приятно познакомиться. Привет, Джоуи. Что. Где помыть посуду? Спасибо. Ух ты! Все отлично смотрится! Где мне сесть? Вот, позвольте помочь. У тебя-у тебя очень красивый глаз. Понимаешь, я-я думал, что это будет странно, то есть я почти позвонил и отменил, но на самом деле это не так. Полностью согласен. Что? Нет-нет, правда, было-это не нормально? Боже мой! Не напомнил. Нет, но это было! Не так ли?! Блин! О. Привет. Послушайте, я хочу, чтобы вы знали, как мне жаль. Мне все еще жаль. Он здесь? Чендлер? Почему бы и нет? Что происходит? Находясь в коробке? О. Что ж, то, что ты не можешь говорить, может облегчить эту задачу. Послушай, ммм. Послушай, я не хочу быть тем, кто встает между двумя лучшими друзьями. Я просто не могу смотреть, что это делает с вами, ребята, и я не хочу быть причиной этого. Так что я не думаю, что мы больше видим друг друга. Я собираюсь к маме в Чикаго, я останусь там ненадолго. Я думаю, это могло бы быть что-то действительно потрясающее, но знаете, это, наверное, к лучшему. Ты знаешь? Я буду скучать по тебе. До свидания, Чендлер. Ура! У-у-у! Хорошо, но для меня это было бы большим шагом вниз. Ой. Что ж, я хотел бы сказать "нет", но ты не можешь оставаться моим помощником навсегда. Вы тоже, Софи, не можете, но по разным причинам. В самом деле? Ну, в таком случае. Ничего страшного, вообще-то я в приемной комиссии, так что хоть одно дружелюбное лицо будет. Знаете, я начал с юной мисс. О, мне пришлось переспать с самым уродливым парнем, чтобы получить эту работу. Нет-хо-хо! Ага. То есть, нет-нет-нет-нет-нет, не волнуйся, я уверен, что с твоей квалификацией тебе не нужно спать с каким-нибудь парнем, чтобы получить эту работу. Хотя, возможно, мне понадобятся некоторые доказательства. Шучу! Боже, как я сегодня одичал! Ух ты! У вас очень впечатляющее резюме, мисс Грин. Мне особенно нравится то, что я вижу здесь, о внедрении новой файловой системы. Файловая система? Ох ох! Вы имеете в виду те, эти маленькие цветные ярлыки, которые вы наклеиваете на все папки? Это определенно скрасило внутреннюю часть картотеки. Я заметил, что вам доверили очень много довольно важных обязанностей. О. И Рэйчел действительно невероятно дала мне утренний бублик. Удивительно, как она делает это правильно почти каждый раз! Ах да, вот и кофе. Рэйчел может носить сразу две вещи! Да, очень хорошо. Сейчас большая часть этой работы - налаживание личных отношений, особенно с дизайнерами. И у Рэйчел не должно быть с этим проблем. Единственная проблема может заключаться в том, чтобы стать слишком дружелюбным, если вы понимаете, о чем я. С ними, под них какая разница? А, Рэйч? Это Аллесандро, от Аллесандро. Я хочу поговорить с вами о вашем обзоре. Почему? Так ты мог повесить трубку? Дайте и мне шанс. Я хочу опровержение! Наша еда - это не несъедобные помои! Что ж, наш сервис не в высшей степени некомпетентен. Ну, вы сказали, что мы кроме карты Discover Card, которой у нас нет! Привет! Я горжусь этим соусом, он восхитительный. Ливан. Сколько времени это займет? Потому что у меня есть еще один критик, на которого можно орать. Я думал, все прошло хорошо. Рэйчел, пожалуйста, не устраивай сцен. Софи, иди сюда! Понимаете! Теперь ты доставляешь Софи дискомфорт! Она не доставляет мне неудобств. Поздравляю! Теперь вы просто перешли черту совершенно бесполезно. Убирайся. Что?! Что заставило вас так думать? Погоди-погоди-погоди! Можешь положить свой печальный маленький кекс обратно в ящик. Если вы хотите знать правду, я не хотел терять прекрасного помощника. Вот почему я все это сказал о твоем флирте и пьянстве. О, я, должно быть, сказал это после того, как ты ушел. Что вам нравились случайные запои. Подожди-подожди-подожди-подожди-подожди-подожди-подожди! Если вы собираетесь стать очень чувствительным по этому поводу! Я не хочу тебя терять. Что, если я создам для вас должность? Я сделаю вас помощником покупателя в этом отделе. Можно и свой кабинет, и прибавку! Действует завтра. Готово! Софи, иди сюда! Ага! Ага. Ага. Ребята, вы хотите кофе? Ага! Ага! Боже мой! Вы не слышали! Джоанна скончалась прошлой ночью. Ну, она уходила с работы и ее сбило такси. Знаю! Я не понимал, что она была так близко. Нет. Ничего. Представьте, если бы через несколько секунд она сошла с обочины. Нет, извините. Мне надо идти. Доброе утро! Да, конечно! Я так рад, что Моника поехала с нами. Хотя мне очень жаль, что я уволил шеф-повара Эмилио, это все равно что потерять члена семьи. Конечно, это верно для некоторых из вас. Тони, Карлос, Мари, пожалуйста, скажите своему отцу, как мы будем по нему скучать. Теперь я знаю, что у Моники есть много отличных идей для этого места, ну, вы все читали обзор. Итак, без лишних слов, я представляю вам нашего нового шеф-повара. Привет! Привет! Я не думал, что ты гей. Сейчас сделаю. Ах, я только что разорвал большие отношения, ничего серьезного не ищу. Эй-эй-эй-эй! Это, горячая Рэйчел, которую ты взяла на рождественскую вечеринку, Рэйчел? Ого! Я свободен для нее! Ой, погоди! Я не говорил, что я несвободен! Привет, Чендлер, почему бы нам не поговорить об этом завтра на матче рейнджеров? Погоди, знаешь, у меня только что есть коробка кубинцев, может, я принесу их к твоему офису около пяти? Может быть, перед игрой мы могли бы насладиться какой-нибудь восьмилетней небольшой партией Basel Hadens. Да! Привет! Эй, дракон! Вот ваши советы с понедельника и вторника. Ага, на праздники люди становятся довольно щедрыми. И никогда не помешает носить узкие брюки. Потому что мы можем их помнить. Ну, конечно, и это тоже. Не слышу! Привет! У него есть имя, это Дракон. Вы хотите знать свое имя? Проверьте свою шляпу. Мы сделали шляпу правильно? Следующая станция - Покипси. Покипси! Росс? Росс! Вставай! Росс! Росс! Росс! Росс! Росс! Я не говорю по-английски. Я не знаю, что тебе сказать! Вы нашли эту ручку? Ну это неправда. Нет. Нет, действительно хорошо. Последняя остановка, Монреаль. Это остановка в Монреале. Я поспорил с собой, что у тебя красивые глаза. Теперь, когда я их вижу, я выигрываю. Мы на моей остановке. Но вы хотите кофе? Да, мы. Итак, кофе? О нет. Но до Новой Шотландии всего два часа езды на пароме. Знаю! Ну, вот что случилось, мы были в здании суда, обедали. Мы обедали. Да, а потом внезапно мы подумали: "Мы здесь, обедаем, давай поженимся, хорошо!" О. Ага. Мы пытаемся забеременеть, ну, практически с тех пор, как обручились. Мы думали, что у нас получится прыгнуть. Знаешь, никто не молодеет. потому что дело в том, что мы не можем, ну, ну, зачать, понимаете. Мы все перепробовали мы видели кучу врачей. Да, и они говорят, они говорят, что наш единственный шанс завести ребенка - это если они возьмут мою сперму, ее яйцеклетку, сложат их в тарелку, а потом вложат в другую девушку. Итак, мы задавались вопросом, сможете ли вы стать той девушкой, в которую мы могли бы это вложить. Хорошо, хорошо, ага! Привет! Здорово! Здорово! Ага. Мммм, обожаю этот туши. Могу я взять его на работу? Ой! Ага, стоит. Разве мастадон не из эпохи плиоцена? Открыто, заходи. Привет. Ничего страшного. Это дало мне время закончить глазировать соски. Нет, я работал над своей керамикой. Д-да. В основном обнаженные. Он сочетает в себе две мои страсти - гончарное дело и эротику. Привет! Хорошо! Что ж, спасибо, что зашли ко мне. Я просто подумал, что было бы неплохо поговорить о детских вещах лично. Я действительно не думаю, что это очень хорошая идея, Фиби. Ну, потому что вы откажетесь от ребенка. И, мм, я не знаю, могу ли я сказать что-нибудь, что поможет тебе понять боль отказа от ребенка, так что, мм. Нет-нет, щенок для тебя. Ну да. Но всего на три дня. Ну, знаешь, я понимаю, что не имею права начинать заниматься отцовством над тобой и всем остальным, но, эээ. Фиби, посмотри, пожалуйста, на меня, а не на щенка, это очень важный. То есть я знаю, о чем говорю. Я отказалась от двух младенцев. И мне только жаль, что у меня там не было кого-то, кто отказался от детей, который мог бы сказать мне, как ужасно отказываться от ребенка. Я просто думаю, что вы будете сожалеть об этом каждый день всю оставшуюся жизнь. Итак, как бы трудно вам ни было отказаться от этого щенка, было бы в миллион раз сложнее отказаться от ребенка. Вы имеете в виду доктора Геллера? Ой, он здесь не сядет. Там сидят только люди в белых халатах, а здесь сидят только люди в синих пиджаках. Так оно и есть. Может, это безумие в идеальном мире - мире без халатов и блейзеров. Но ты не в идеальном мире. Вы сейчас в музее. Видите этого ученого в очках? Мы с ним все время играли вместе в начальной школе. Хм, но теперь. Ой, это сохранено. Сувенирный магазин. Доктор Геллер, здесь есть место. Меня зовут Тед, я только что переехал сюда месяц назад, и НьюЙорк меня действительно пугает. Я Эндрю, и я не заплатил за эту грушу. Я Ронда, а они ненастоящие! Я Скотт. Я должен 17 раз включить и выключить свет, прежде чем покинуть комнату, иначе моя семья умрет. Привет! Привет. Мы были совсем рядом, так что. Значит, мы подумали, что заедем и сообщим вам, что все еще нет давления. Нет. Но если вы хотели что-то нам сказать, мы просто будем прямо там пить кофе. Кто этот парень? О, он такой милый, он напоминает мне мою старую собаку Опухоль. Ты такой драгоценный, я могу отвезти тебя домой. Ты серьезно? Ой, спасибо. Ой! Ой! Большое спасибо. Вы не знаете, что это значит для нас. Боже мой, думаю, я буду плакать. Боже мой. Что происходит? Фиби. Нет, знаю. Я все это понимаю. Просто, это был мой щенок. Ой! Спасибо. Спасибо. Спасибо. Да спасибо! До свидания! Удачи! Похоже, ваша матка готова к имплантации. Ну да ладно, ну что теперь иди, пойди, принеси яйца, положи их туда. Хорошо, на подготовку эмбрионов уйдет немного времени. Ммм, на самом деле пять. Мы делаем пять, потому что это дает вам 25 шанс, что хотя бы один прикрепится. Эй, знаешь, я подумал, каковы шансы, если-если, если ты набьешь туда примерно 200 штук? Милая, теперь она женщина, а не автомат по продаже жевательной резинки. Видите ли, дело в том, что у нас есть только один шанс, чтобы все исправить. Умм, каждый раз это стоит 16000 долларов. Итак, ммм, мы вроде как используем все деньги, которые у нас есть, чтобы сделать это только на этот раз. Нет, извините. Знаю! Почему бы тебе не напиться! Это сработало для многих девочек в моей старшей школе. Ага! Да! Ага! Готовы? Да! Ооооо. АГА! ДА! Привет! Привет, Фиби! Мы как раз были в аптеке и подарили тебе маленький подарок. Эээээ, это леденец и эээ… домашний тест на беременность. Так хм, хочешь пройти тест? Есть только один вопрос. Хорошо. Хорошо. У МОЕЙ СЕСТРЫ ИМЕЕТ МОЙ РЕБЕНОК! Ой! Ооооо! Оууууу! Привет! Привет! Ооо, ты так долго занимаешься? Нет, ты мой первый. Положите деньги на стол. Ага! Ох, это мило. Это дорогая кофточка? Если хочешь. Подождите, пожалуйста, я занимаюсь делом. И у вас есть покупатель. Привет, я Джошуа. Ну, мне нужен совершенно новый гардероб. Моя жена, ну моя бывшая жена, Во всяком случае, она сожгла всю мою одежду. Мне сошло с рук две вещи. Этот костюм и то, что оказалось юбкой. Да, но бросать в химчистке в юбке было не очень весело. Так что мне нужно все, вплоть до нижнего белья, так что если хочешь, я все твое. Рэйчел, тебе нужно было со мной поговорить? Это так? Простите. Привет, ребята! Привет! Большое вам спасибо, что пришли снова. Тебе понравилось сегодня вечером? Разве Ник не был забавным, когда не мог зажечь спичку? Хорошая пьеса, правда? Ясно, я с ним занимаюсь сексом? Хорошо, позвольте мне сразу уточнить. Вы обвиняете меня в измене и оскорблении моей работы? Действуя! Чендлер, это моя работа! Я играю роль в пьесе! Как ты можешь мне не доверять?! Ого. Не могу поверить, что ты бросаешь это мне в лицо. Вот что я тебе скажу, Чендлер, почему ты не позвонишь мне, когда вырастешь! Что?! Привет! Как вы думаете? Ага. Ага? Верю. Я делаю. Я люблю это. На самом деле, я думаю, что надену его домой. Хорошо, большое спасибо за вашу помощь. Ну, я думаю, это э, я думаю, это все. Спасибо. Может быть, я увижу весной, ну, ну, ну, купальники. Ничего страшного, спасибо. В любом случае, надеюсь, увидимся когда-нибудь. Мне очень жаль. Ух ты! Это было бы прекрасно. Да, было бы здорово! Мой-мой племянник без ума от Никс! Это фантастика, большое спасибо, Рэйчел. Доброе утро. Привет! Привет. Ого. Я действительно хочу, чтобы ты позвонил мне. Ага. Рэйчел, похоже, один из ваших клиентов оставил свой бумажник. Джошуа Берген. Вы ему позвоните? Отлично! Значит, они будут соответствовать куртке, которую вы выбрали для меня на прошлой неделе? Ой! Вы знаете, что мне нужно? Перчатки. Коричневые, кожаные модельные перчатки. Тоже большой? Хорошо. Рэйчел! Можно минутку? Мне интересно, моя племянница, которую вы видите, приехала из Лондона, ну, Шропшира, правда, но вы знаете, что она примерно вашего возраста, я говорю. В любом случае, у меня есть билеты в оперу, Де Флидермаус, и мне было интересно, не хотите ли вы составить ей компанию сегодня вечером? Хорошо. Ой! Да, конечно, спасибо, спасибо, большое вам спасибо. Итак, Перчатки? Ага, вообще-то, знаешь что, мне вроде как надо взлетать. Но мне было любопытно у тебя есть какие-нибудь планы на вечер? Я вложил деньги в этот ночной клуб, он открывается сегодня вечером, не хочешь приехать? Ты ведь любишь хардкорный S amp M? Шучу! Я приеду пораньше, но внесу тебя в список VIP, хорошо? Ищите меня. Чуть не забыл билеты? Сегодня вечером для вас и Эмили, Де Фладермоус. Думаю, вам понравится, там два тенора из трех. Ой! Бог! Ух ты! Здравствуйте! Да. Слава богу. Действительно?! Что ж, это просто прекрасно, не правда ли? Я, должно быть, пропустил твой звонок, хотя не выходил из квартиры весь день. Ой, нет-нет-нет, это не грубо! Это идеально соответствует поездке, в которой меня уже сбила одна из ваших винных тележек и меня обыскали в аэропорту Джона Ф. Кеннеди, очевидно для вас, люди, я выгляжу как человек, у которого есть воздушный шар, полный кокаина засунули свою задницу. Спокойной ночи, было очень приятно познакомиться со всеми вами. Росс! Иди скорей! Прямо за окном есть олень, который ест фрукты из сада! Успокойтесь, время есть, немного опаздываем. Да, мы их любим. Я никогда не видел его с. Ты. Ты? Что? Он никак не пахнет, он единственный здесь, у кого в раздевалке есть душ. Тот, на котором написано Хестон. Ну, может, тебе с малышкой стоит сходить в другой стриптиз-клуб. Здравствуйте! Кто там? Кто ты, черт возьми? Надень на ребенка штаны, чтобы я надрал тебе задницу. Вы на этой картинке? Джоуи, да? Каждый актер в тот или иной момент опп! Каждый актер думает, что он воняет, даже Лоуренс Оливер иногда думал, что он воняет, Боб Редфорд даже не смотрит на себя. Послушайте меня! Я не знаю ни одного достойного актера, который не сказал бы в то или иное время: "Боже, от меня воняет!" Черт, я только что снял сцену там, первый дубль, я вонял. Но вы должны помнить важную вещь: как бы сильно вы ни думали, что от вас может вонять, вы никогда, никогда не должны врываться в мою гардеробную и принимать мой душ! Ты понимаешь меня?! Погодите! Возьми свои штаны. Привет, я Джошуа, я здесь, чтобы забрать Рэйчел. ОЙ МОЙ БЕЗ! Да ладно, я в разводе. Да, я катаюсь на алиментной пони. Я только что подошел сказать: "Привет!" Привет! А ты, милая, увидимся сегодня вечером. Пока. Пока. Пока. Пока. Не могу поверить, что ты действительно здесь гуляешь один! Я имею в виду, что вы слышите такие истории о НьюЙорке. Нет, нет, нет Росс! Росс, это мои друзья из дома. Лиам, Девон, это Росс. Привет, дружище. Как ты мужик? Ну как дела? Я собирался позвонить тебе с тех пор, как приехал, но ммм, ну, я был довольно занят. Вы понимаете, что мы не виделись с ночи концерта U2? Боже мой. Я думаю ты прав. Ну, вообще-то мы с тобой в последний раз виделись этим утром. Ой, Лиам. Мы играли в регби. Вообще-то завтра играем в парке. Вы тоже можете играть, если хотите. Росс играет в регби? Я так не думаю. Ну, я имею в виду, что ты американец для начала. У вас здесь даже регби нет. Ну что ж, хорошо! Увидимся в Риверсайд-парке в 2:00! Ваше здоровье! Ура! Ой, я просто люблю петь! Ой, посмотрите на нас! Кто бы мог подумать, что у Купидона есть станция на 14-й улице Гвоздей. Знаю! И я только что выхожу из брака, то есть говорить о том, что должно быть! Ой, слишком рано, черт возьми. Признайся, дорогая, на этот раз я не позволю тебе уйти. О нет! Куда? То-оо Пэрис? Слишком Лондон? Нет-нет, Рим? Вена? Ох-ох, Барселона? Когда? Ух, ну мне просто придется впитывать каждый раз Чендлер Бинг, пока не наступит этот момент. Привет, Росс! Ох, ну, когда ты сказал, что все, что ты собираешься делать с этого момента до твоего отъезда, - это собирать вещи, ты не оставил мне особого выбора. А ты? Чендлер! Давай, я покажу, как закатать тебе нижнее белье и запихнуть тебе в обувь. Это настоящая экономия места. Ладно, Чендлер, давай! Ой! Я просто передам привет ребятам. Все в порядке? Хорошо. Лиам, сделай мне одолжение. Скажи парням, чтобы Росс не шутил, это его первый раз. Ты не говори! Удачи, детка. Росс! Росс! Давай! Иди сюда! Росс! Давай! Росс, давай! Вступай в кровавую схватку! Росс, садись! Ну пожалуйста. Каждый момент драгоценен. Ты знаешь? Кроме того, кому-то пришлось ехать в том другом такси с остальным багажом, и ваших друзей, похоже, не слишком заботит то, что вы уезжаете. Нет! Нет! Это не до свидания, я не уйду, пока ты не сядешь в самолет. Один билет в Йемен? Простите, сэр, я не понимаю. Вы путешествуете с ребенком? А, сэр, билет в Йемен стоит 2100 долларов, а читательские билеты мы не берем. Что с тобой? Что-то не так? Ты должен остаться? Не могу поверить, что они с ним так поступают! Я сказал им, чтобы они не обращали на него внимания! Это всего лишь перерыв, это еще не все. Верно. Хорошо. Росс, тебя там убивают! Хорошо, хорошо, если ты настаиваешь на этом, по крайней мере позволь мне помочь тебе. Нет. Я не это говорю. Я просто могу знать несколько вещей, которые могут помочь вам причинить вам боль. Ага? Слушай внимательно, у Девон слабая лодыжка. Один быстрый удар - и он отступит. А этот здоровяк с бородой, у него хитрое бедро. Ага. И, ну, и Дэвид там, я слышал, он не носит чашки. А, Лиам, у Лиама больные колени. Ударишь его направо, и он погаснет, как лампа. Мне все равно! Просто пойми его! Привет, дорогая. Вы были великолепны. Боже мой! Тебе действительно понравилось, не так ли? Я думаю, у вас сотрясение мозга. Пожалуйста. Мне жаль. Я сделал тебе больно? Это последняя посадка на рейс 664 в Йемен. Ой, мой Бинг-а-лин. Я буду ждать тебя. Ты хоть знаешь, как долго тебя не будет? О. Хорошо, я буду писать тебе каждый день. 15 Yemen Road, Йемен. Чендлер? Чендлер! Нет! Нет! Я хочу увидеть, как ты взлетишь. Привет! Дядя нас туда притащил. Но на самом деле это оказалось действительно интересно. Они были такие витиеватые и красивые, вот посмотрите! Я купил в сувенирном магазине. У них там действительно слабая охрана. Это шутка. Хорошо, мне пора, увидимся. До свидания тогда. Привет! Хорошо! Отлично! Ух ты! Да, удобно. Чувак, я действительно мог бы засветить кого-нибудь в этой штуке. Почему бы и нет?! Понимаете, они всем рушат. Знаешь, вчера вечером я надела этот кашемировый свитер на свидание. Да, это было мое первое свидание с эээ, после развода. Нет, нет, нет, она милая, но, знаешь, это просто заставило меня понять, что я просто нет, я просто не готов к свиданиям, понимаешь? Эй-эй-эй, что это было? Тогда что-что это? Здравствуйте? Сюрприз! Никто раньше не устраивал мне вечеринку-сюрприз! Ты такой милый! И я так удивлен! Привет! Нет, спасибо. Ты в порядке? Ты в порядке? Да ну вечеринка только начинается! А почему вы планировали вечеринку одновременно? Но Росс, я так хорошо провожу время! Твоя сестра только что рассказывала мне, что ты одевалась как маленькие старушки и устраивала притворные чаепития. Большое вам спасибо за это. Это было действительно так заботливо с твоей стороны. Ага, думаю, я тоже собираюсь взлетать. Пойду. Ура! Ой! Боже мой! Но мы не можем идти сейчас. Похоже, Рэйчел поставит пародию. Привет! Симпатичный, эээ, костюм. E! М! Я! L! ТЫ! С тобой все в порядке? Ммм, это было действительно здорово, но мне надо взлететь. Хорошо. Рэйчел моя девушка. Итак, это было очень весело. Нужна эм, нужна небольшая рука. Да ты совсем не такой. Это. Ну что должно было случиться? Ага. О, парень! Я не ношу костюмы на работу, и я купил у тебя шесть. Нет, нет-нет, нет-нет, я хочу сказать, что я возвращался, потому что хотел тебя увидеть. Потому что ты мне нравишься. Ага! Я имею в виду, что ты красивая, умная и утонченная, многое из этого не основано на сегодняшней ночи. Но. Ладно, но. Мой брак вроде только что закончился, и я правда пока не готова ни к чему влезать. Мне очень жаль, мне просто нужно немного времени. Привет. Все, что я сказал о том, что я не готов. Нет, они - все правда. Но. Ага. Ой, мужик! Какого черта? Эй, эй, эта дама вообще голая. Да, однажды со мной такое было. Я просто листал каналы и бац! Это было похоже на поиск денег. Потом по ошибке выключил телевизор, больше не получил. И мне грустно. О нет-нет-нет-нет! О нет-нет-нет! Вот и все. Мы говорили о возможности многоплодия? Нет, я получаю три отдельных удара сердца. Врачи все время неправы. Однозначно. Вообще-то, рождение троих детей ничем не отличается от рождения одного. Ой-ой, Фиби! Привет! Итак, как все прошло у врачей? Да. Трое младенцев? Наконец-то я получил свою группу! У нас будет большая семья, я всегда хотел большую семью! Чего бы нам волноваться? Ой. Верно. Нет-нет-нет, все будет хорошо. Потому что, ммм, потому что я преподаю Home Ec, и у меня может быть 30 детей, которые будут шить детскую одежду круглый год. Понимаешь, это будет похоже на мою маленькую потогонную мастерскую. Да, с тех пор, как вы сказали, что у нас тройня, я подумал, что лучше всего мне бросить колледж и устроиться на работу. Нет, Фрэнк. Ага, рефрижераторный колледж. Ага. Да, понимаешь, когда мы узнали, что у нас будет ребенок, понимаешь, я подумал, понимаешь, как будто у меня должна быть карьера, а я люблю холодильники! Нет, ничего страшного. У нас будет трое детей! И это-это другой сон. Трое детей и без денег. Это посадка на рейс 009. Боже мой! Что ты здесь делаешь? Ты такой милый. Я тоже. Это последняя посадка на рейс 009. Ну, это я. Вот, возьми это. В любом случае мне разрешено носить только одну ручную кладь. О. Спасибо. Росс. Это было ужасно. Я ужасно себя чувствовал из-за того, как я поступил, когда ты сказал эти чудесные вещи. Росс ммм, я должен тебе кое-что сказать, есть-есть еще кто-то. Я пришел поговорить с Россом. Что? Я хотел ему позвонить, но. Я бы лучше с ним поговорил. Я был в его квартире, а его там не было, ага. Мне нужно с ним поговорить, ты хоть представляешь, где он? Росс, ты здесь? Росс, я не знаю, слышишь ли ты это, но я все равно поговорю, я в Штатах с твоей сестрой и твоими друзьями, и с Колином все кончено. Я пришел сюда, чтобы сказать вам это и сказать вам. Да, Джоуи, ты можешь съесть столько шоколада, сколько хочешь, просто возьми! Я пришел сюда, чтобы сказать тебе, что люблю тебя. Хотел бы я знать, слышали ли вы что-нибудь из этого. Полагаю, я либо только что сказал тебе, что люблю тебя, либо посмеялся над своими соседями. Миссис Ньюман, если вы слушаете, не обращайте на это внимания. Полагаю, вы вряд ли это слышали, а там звонок, так что мне пора. Ну что ж. Привет. Росс, я люблю тебя! Три. Фиби! Фиби! Привет! Привет! Ммм, вообще-то я пришел попросить вас об одолжении. Нет. Нет. Нет. Ладно, понимаешь, я хочу назвать девочку Лесли, а Фрэнк хочет назвать одного из мальчиков - Фрэнк-младший. JR. Не заставляйте меня начинать. В любом случае, ммм, поскольку есть три ребенка и ммм, мы оба должны указать свои имена, для нас будет большой честью, если вы назовете другого мальчика ребенком. Ты подумай. Я оставила сушиться на душевой штанге бюстгальтер, вы не думаете, что ваш сын подумает, что это ваш, и получит ужасные травмы? Ох, пора идти. Ну это амбициозно. Это Кэрол с вашим сыном! Росс! Привет, как приятно наконец познакомиться! Я тоже! Ох, знаешь, на следующей неделе Сьюзен будет снимать рекламу в Лондоне. Ах да, я так взволнован, никогда там не был. Ну ладно, я вам покажу. Было бы здорово! Кроме того, я надеялся попасть на шоу, так что если вы можете что-то посоветовать. О, там тонны потрясающих вещей, я пойду с вами! Ааа! С вами все в порядке? О, он в порядке. Он в порядке. Просто ему трудно ладить, потому что я ему не нравлюсь. Это так мило. Спасибо за это. Отлично! О, все выглядит ооочень хорошо! Боже мой! За тобой? Есть ах, разве они не могут здесь быть. Просто ах, птички на ферме меня действительно пугают! Да, это, это моя единственная странность, клянусь. И я бы сказал тебе об этом, но я не знал, что они будут здесь. Итак, хорошо. Ничего подобного, просто я знаю, что они все еще там. Ладно, это-не смешно. Ухх. Ой, на этой неделе работают, полный бардак. Но я живу в доме своих родителей, мы можем пойти туда. Ага, их нет в городе. Да-да, это огромное место, и-и с него великолепный вид на парк, и очень-очень романтично. Что ты говоришь? Они-они-они чуют страх. Привет! Как Бен? Привет, Бен! Привет! Ага! Она сказала, что ей так весело с Эмили. Что за веселье? Боже мой, ты такой параноик! Да! Я не могу говорить от имени Эмили, но Сьюзен в любовных, преданных отношениях. Может быть.  и хотя никто из ребят мне не поверил, богом клянусь, эта утка меня подтолкнула! Да, да, позвольте мне показать вам все вокруг. Это гостиная внизу. Да-да, могло бы быть, но мои родители только что сюда переехали. Эй, вот идея. Почему бы мне не положить еду в холодильник, и мы сможем съесть ее позже? Ах да, да, это дальше по коридору и вторая дверь слева от вас. Привет, милый! Мама, папа, а вы что тут делаете? Ну что ж, мы прервали поездку. Франция - отстой! Ммм, это может быть немного странно, но у меня здесь свидание. Ой, больше ничего не говори! Мы просто возьмем немного еды и возьмем ее с собой прямо наверх, и мы будем прямо из твоих волос. О, это было бы здорово. Значит, вы даже не попали в Италию? Ага, отстой! Боже мой! Она мне нравится. Она видит умных. Эээ, Рэйчел, мои родители. Привет. Здравствуйте. Ну, Джошуа, эти 500 долларов пошли на продукты. Может, в ЛА? Ну вот. А вы, детки, еще ели? Ну, мы голодаем, почему бы нам всем не сходить поесть? Итак, идем поесть. Ты это наденешь. Мы будем есть, и, конечно же, ты наденешь это. Я хотел сказать. Эй! Привет! Я скучаю по тебе. Спасибо за все, я отлично провел время. Я тоже. Доброе утро! Солнце уже здесь! Небо чистое, утро уже наступило! Настало утро! Да ладно же! Доброе утро! Доброе утро! Настало утро! Солнце уже здесь! Блин, до сих пор не могу поверить, что у тебя серьга! Он это делает?! Думаю, из-за этого ты выглядишь очень опасно. Я люблю вас обоих! Я бы хотел, чтобы мне не пришлось ехать. Ой, Росс, пожалуйста! Больше не делай этого со мной. Вы бы знали, что я останусь здесь через минуту, но мне очень не хватает работы, меня уволят. Хотел бы я. Я не думаю, что вы разбираетесь в упаковке. Послушайте, я просто не хочу оставлять это на последнюю минуту. В прошлый раз, когда я уезжал в такой спешке, я оставил здесь свои трусики. Нет! Хорошо! Хорошо. Я собрал вещи, пока тебя не было. Я оставил трусики под подушкой. Что?! Ой, нет. Фу. Ох, уезжая из Лондона, вся моя семья живет там. Моя работа! Да, но это-это-это вся моя жизнь, вы приехали в Англию. Ох, не думаю. Я имею в виду, что все было бы иначе, если бы это было в далеком будущем, и-и-и мы поженились бы или что-то в этом роде. О нет, нет, верно, я не должен был говорить замуж. Ух, пожалуйста, не сходи со мной с ума. Я не это имел в виду. Ну, я этого не говорил Беру обратно! А почему бы нам не чего? Вы сошли с ума! Мы знакомы всего шесть недель! Мои родители действительно разозлятся. Да. Да! Боже мой! Мы поженимся! Да. Ой, маловато. Было. Ммм, нет. Я имею в виду, мы знаем, что это немного поспешно, но, мм, это кажется таким правильным, так что. Доброе утро! Настало утро! Пришло солнце! Небо чистое, утро уже наступило! Привет! Вы вернулись! Завтрак рядом! Ночная тьма исчезла! Увидимся завтра утром! Не нужно заполнять эти молчания. Чем могу помочь вам, дамы? Да как зовут, пожалуйста? Да! Он у меня прямо здесь. Хотите примерить это на мисс Уолтем? Мисс Уолтем? Мы закрываемся. А можно мне вернуть кольцо? Что?! Привет, Рэйчел. Что случилось? Ваш голос в телефоне звучал скрипучо. Отлично! Ты в порядке? А? Да, конечно-конечно, да, мы-мы-мы-мы-мы щелкаем. Я должен сказать, Я не совсем уверен, что согласен с этим. Что?! Вау! Ух, Рэйчел, ты настоящая особенная женщина, но мой развод еще не окончательный, и, и, а мы уже четыре дня, поэтому я думаю: "Нет, но спасибо". ТЫ ИДИОТ! Ваше имя, Ммм, а вы не спали всю ночь, готовясь к изучению сна? Э-э, сэр? Хорошо, мы перезвоним. через несколько минут. Я Марджори. Привет. Нет, пожалуйста. Я говорю во сне. Мне пора. Так что он решил? Ваш дядя Натан получил приглашение или нет? Да, все в порядке. Если кто спросит, мы просто скажем, что Бен обращался к ним. Ой! Значит, вы пригласили Рэйчел? В самом деле? Не думаю, что мне было бы комфортно с кем-то из моих старых любовников там. О, нет-нет, понимаешь, я абсолютно обожаю Рэйчел, просто это может быть тебе неловко. Но это абсолютно ваше решение. Еще чая? Эрл Грей? Я на вершине мира, смотрю на творение сверху вниз и могу найти единственное объяснение. Я знаю, почему мы торопимся? Как здорово, ребята! Удачи с девушкой. Ну, мы с Россом вместе учились в аспирантуре. Ооо. Мне очень жаль. Разве я не должен был? Рэйчел идет по тропинке. Разве она не выглядит красивой. Джек. Ага, есть. Да брось. Снимите Монику. Где Моника. Постой, а как уменьшить масштаб? Вот она. Он выключен. Верно, Росс? У меня замечательная идея. Тебе следует взять Рэйчел на выпускной бал. Нет, нет, нет. Давай, малыш, поехали. Ааааууалочка. Покажем. Рэйчел, готова она или нет, вот и твой рыцарь в сиянии, нет. Пока. О боже. Джек, как мне это выключить? Central Perk, банда там, Фиби возвращается с. Моника и Рэйчел, Моника, Рэйчел и Фиби едят. Я буду там. Моника и Рэйчел, Моника возвращается из магазина и. Моника и Рэйчел, P детский душ хоебе, она держит в руках. У меня ничего нет. Какая у меня фамилия? Спасибо, что не женился на Рэйчел. Отлично! Ооо, посмотрите на птичек! Это ваши. Ух ты, я не знал, что тебе разрешают держать кур и уток. Ты действительно хорош в Это. Так ээ, мне было весело сегодня вечером, Да, это было бы здорово. Так что я думаю, ммм, спокойной ночи. Ага? Спальня Джои, сейчас середина ночи, он просыпается. Чендлер и Джоуи, это продолжение ранее. Джои сейчас. Центр Перк, входит Фиби, Моника и Рэйчел разговаривают. Моника и Рэйчел, Моника и Рэйчел осторожно подают. Офис Чендлера, ребята там ждут, чтобы устроить засаду на. Да Кто-нибудь вызовет охрану? Хорошо, кто из вас, ребята, Гюнтер СентралПерк? О чем он говорит? Подождите, вы, ребята, думаете, что я украл какое-то кольцо? Ага! Ладно, а ты кто? Мальчики Харди? Слушай, мне не нужен. Чендлер и Джои, ребята сейчас пытаются выяснить, что. Что?! Ветеринарная больница, ребята забрали утку. Кто-нибудь потерял кольцо? У него все хорошо, сейчас он отдыхает, но вы можете видеть. Chandler and Joey's, Joey и Chandler готовятся к. Моника и Рэйчел, продолжение ранее, Моника говорит. Улица перед лондонским Marriott, выход Джоуи и Чендлера. Другая улица, где-то вдоль Темзы, Росс, Эмили,  и все это было раньше 10 часов. Звонок провизии и. Ну и твоя! Извини. Я до сих пор не могу поверить, что они его сносят. Это действительно. О. О. 59 23 НЕДРУГ: О. Боже мой. Как такое могло случиться? Как все будет?! Вестминстерское аббатство, Джоуи и Чендлер успешно справились. Моника и Рэйчел, Фиби пытается встать с дивана. Так что вы, ребята, на рынке? У нас есть. Он просто. Они все туристы. Хороший выбор. Привет? Нам не обязательно. Нет. Но мы с Моникой разговаривали, и-и Я так расстроился из-за. Она сказала: "Если я не буду счастлив где-то жениться, то. Я понимаю, что люди будут разочарованы. Но, Я уверен. Не показывай на меня штаны! Так что ты говоришь? Сейчас или никогда? Или? Дело не в штанах. Это ты наоборот. И если, и если ты. Моника и Рэйчел, то Фиби идет диван, когда Рэйчел возвращается. Чендлер и Номер Джои в отеле. Чендлер смотрит телевизор в роли Джои. Ладно, так ммм, какой у твоего друга. Джоуи говорит, что тебе не очень нравится его шляпа, но я думаю, что это вроде как. Планируемое место свадьбы Росс и Эмили, Моника тащит Эмили. Моника, зачем ты привела меня сюда из всех мест?! Говорю вам, этой свадьбы не будет. О боже. Отлично. Ну тогда промокнем. Резиденция Уолтэма. Это говорит экономка. И между прочим, юная леди, Мисс Уолтем, на репетиционном ужине, и. Боюсь, я не вправе разглашать эту информацию. Репетиционный обеденный зал. Росс и Эмили стоят в приемной. Милая. Ой, извини, что опоздали, моя вина, я настоял на поездке. Джуди, дети. Джек, так они называют метро. Ох, я думал, что ты. Папа, д объявление. Мы сделали это! Мы сделали это! А вот и папа, и мачеха. Мистер и мисс Геллер, это. Здравствуйте. Привет. Как дела? Как сделать. Простите, что? Это Геллеры! Где? Ну, есть один, а есть другой. Приятно познакомиться. Ужасно мило с вашей стороны предложить оплатить половину свадьбы. Он. Ой, забудь. К черту традиции, мы счастливы это сделать. Мы знаем, насколько дорогими могут быть свадьбы, к тому же это может быть. Чендлер и Джоуи стоят у входа в кухню. Официант. Сэр? Козий сыр, водяные каштаны и панчетта. Джоуи смотрит вниз. Какого черта! Этот счет за мою половину свадьбы. Это безумие. Как это могло быть так много? Приемы в их доме. Цветы, спиртное, рекапет. И ты говоришь ему, что никто не пользуется Геллерами. Ох, Джек. Иногда я за узнай, как. Привет. Один вылетает в. И у меня осталось одно место. Стоимость проезда в последнюю минуту по этому билету - двадцать семьсот. Ну, вы можете разделить его с другой кредитной картой. Мне просто нужно посмотреть ваш паспорт. Сдвигает двадцать назад и бросает свою кредитную карту в. Зал для репетиций. Росс сидит за столом Уолтема. Ага, тогда вы должны дать нам украшения для газонов. Это смешно Я имею в виду, что у нас было соглашение. Росс выглядит. Не говори со мной таким тоном. Всего. Квартира для девочек. Фиби набирает телефон, а Рэйчел бежит в. Репетиционный обеденный зал. Чендлер, Джоуи, Росс, Эмили, Моника и. Привет, Waltham Interiors. Кто такой? Ну, если ты один из лучших друзей Росса, почему ты не. Ой, я говорю по радио? Нет, Мне с тобой сейчас скучно. Я тебя перережу. Она. Ты идешь домой? Я надеялся. Вечером того же дня на репетиции ужина. Чендлеру и Монике. Я просто хочу сказать, что Росс замечательный молодой человек. Боже! Вы, должно быть, были подростком, когда он у вас был. Моника. Ни черта, я плачу за это. Хорошо, хорошо, но я просто хочу скажи, я не плачу за твой. Привет. Ой, боюсь, этот самолет уже оторвался от. Я могу. Боюсь, мне придется попросить вас отойти в сторону, мисс. Не понимаю, почему. Гостиничный номер Чендлера. Чендлер и Моника лежат в постели. Ах, ах, извините. Если вы планируете делать это на протяжении всего полета. Самолет. Рэйчел рассказывает свою историю пассажиру слева от нее. Ой ой! Извини, Вы говорите, что любите этого человека, но собираетесь погубить самого счастливого. Но почему? Он любит эту, эту Эмили. Ничего хорошего не может быть. е из. О-нет. И, кстати, похоже, Церковь, в которой собираются венчаться Росс и Эмили. Джуди, Андреа, Боже мой! Это как. Я знаю, это ужасно, правда? Я просто надеюсь. Джоуи. Привет, Джоуи. Ммм, я думал о тебе весь день. Гм-гм. Обсуждение нового. Йорк снова ко мне. Ммм. Нечего обсуждать. Мы не платим за ваше вино. Вы-вы должны Встретимся посередине здесь. Эй, ты меня толкаешь, мои ноги идут. Что-что происходит?! Ты бледнешь Часть меня, сэр? Это то, что ты говоришь? Ладно, ладно. Извини, старина, извини. Простите. Простите. Они все уходят. О чем все это было? Ох. О! Вам было. Камера переключается на одного из участников группы, играющего на гитаре в. НЕДРУГ: Привет, Waltham Interiors. Почему?! Джоуи, есть девушка. Друзья. Семья. Мы собрались сегодня здесь, чтобы отпраздновать. Я, Эмили. Возьми тебя, Росс. Возьми тебя, Росс. Как мой законный муж, по болезни и здоровью, до. Как мой законный муж, в болезни и здоровья, до. НЕДРУГ: Теперь, Росс, повторяй за мной. Я Росс. Возьми тебя, Эмили. Эээ. Должен. Друзья. Семья. Мы собрались сегодня здесь, чтобы отпраздновать радостный союз Росс и Эмили. Теперь, Росс, повторяй за мной. Я Росс. Возьми тебя, Эмили. Эээ. Продолжить? Да-да, продолжайте. Думаю, нам лучше начать сначала. Росс, повторяй за мной. Я, Росс. Возьми тебя, ЭМЯЛЯ! Как моя законно замужняя жена, в болезни и здравии, пока смерть не разлучит нас. Можно кольца? Эмили, наденьте это кольцо на палец Росс как символ вашей вечной связи. Росс, вложи это кольцо в руку Эмили как символ любви, которая окружает тебя навсегда. Росс и Эмили сделали свои заявления, и мне доставляет большое удовольствие объявить их мужем и женой. Можете поцеловать невесту. Это хуже, чем когда женился на лесбиянке. Улыбайся. Ты все испортил! Это похоже на кошмар! Мои друзья и семья там! Как я могу противостоять им?! Как ты можешь так поступить со мной?! Ненавижу! Мальчик, не время называть неправильное имя, а, Росс? Да, интерьеры Уолтэма. Кто? Боже мой, Фиби. Джек, это наша вина? Были ли мы плохими родителями? Да. Ага, ну кто подает стейк, когда негде сесть, я имею ввиду, как это можно есть? Следующую экскурсию по винному погребу планирую через две-три минуты. Нет. Можешь забыть об Эмили, ее нет с нами. Мы за ее вещами приехали. Она скрывается. Она совершенно унижена. Она не хочет больше тебя видеть. Нам очень жаль, что у тебя с Эмили не сложилось, обезьяна. Но, я думаю, ты очень вкусный. Простите, вот я стою! Ах да, вот вы где. Прощай, Геллер. Хорошо, я ей скажу. Давай, пидор! Позвони мне. Полжизни проводишь в ванной, почему бы тебе ни разу не выйти в окровавленное окно! Это последний рейс 1066 в Афины. Последний звонок. Все пассажиры, оформленные на рейс 1066 в Афины, теперь должны быть на борту. Бодингтона! Woohoo! Привет! Привет! Извини. Выходи! Да, я тоже. Итак, я думаю, это все. Ага! Ладно, да! Ага? Фиби! Привет, Фибс! Ой! Эй-эй-эй-эй! Подожди подожди! Привет. Хорошо. У вас начались схватки? Ну? Кто из вас отец? Хорошо! Привет! Фиби, я доктор Харад, я буду рожать ваших детей. Я хочу, чтобы вы знали, вы будете в надежных руках. Я давно этим занимаюсь. Я вернусь через минуту, чтобы заняться твоими внутренними делами, а пока просто расслабься, потому что здесь все выглядит великолепно. А еще я люблю Фонзи. Привет! Привет! Привет! Я опаздываю? Я опаздываю? Еще никто не вышел, да? Эээ, Делавэр. Но она уже в пути, так что, пока она не приедет, я буду твоим тренером. Но не волнуйтесь, она рассказала мне все о лаМазаде. Ага. Что с ним? Хорошо! Посмотрим, что у нас здесь. Ох, знаешь, Фонзи встречался с тройняшками. О нет-нет-нет. Фонзи - это прозвище Артура Фонзерелли. Фонз. Не правда ли, странно? Ммм, я вообще-то первый год резидент, но я это часто понимаю, понимаете, я закончил учебу раньше. О нет, я полностью подготовлен к. Круто! Вы заставили его плакать! Мистер Триббиани, боюсь, у вас камни в почках. Это камни в почках. Камни в почках! Хорошо, вот вы. О, и знаете, этим младенцам очень, очень повезло. Им выпала честь родиться в полдня рождения The Fonz. Просто, чтобы уточнить, я не Фонзи. Камни в почках! Теперь, обычно мистер Триббиани, мы пытаемся разбить камни ударными волнами, но сейчас они близки к мочевому пузырю. Это означает, что мы можем либо подождать, пока вы их пройдете, либо подняться по уретре! О, Фонзи. Фонзи встретил Морка. Морк заморозил Фонзи. Да, верно. Эй, понимаешь, Алиса скоро будет здесь, ты не можешь просто сделать мне одолжение и типа, например, задержать их? Привет! Рэйчел. Приятно познакомиться. Ничего страшного. Я просто делаю это, чтобы закончить медицинскую школу. А во время войны в Персидском заливе было не так уж и весело. Конечно! Я найду кого-нибудь, чтобы прикрыть мою смену. Нет. Да, я люблю тебя. Хорошо, пока! Привет! Это была мама Алисы, она сказала, что ушла пять часов назад. Она уже должна быть здесь! Ага. Не мне. Ладно, ты на десять сантиметров. Пора заводить детей. Хорошо, я хочу, чтобы здесь был только отец, пожалуйста. Пока, Моника. Хорошо, мне нужен зажим, стерильное полотенце и канал 31. Ой, нет-нет-нет, хорошая! Фонзи играет на бонго. Хорошо, ты готов? Пора начинать давить. Готовы? Пора попробовать пописать. Подожди-подожди-подожди-подожди-подожди! Пора пописать. Ладно, давай! Вот и все! Просто сосредоточьтесь на толчке! Да, поехали! Я вижу голову. Да, у него есть голова! Хорошо. Продолжать стараться! Давай! Не могу поверить, что из тебя сейчас кто-то выходит. Кто-то выходит из тебя! Это? Это? Это мой сын. Хорошо. Вот твой первый ребенок. ДАССС! У нас родился мальчик! Фрэнк-младший! Какая мерзость! Хорошо. Вы готовы снова толкнуть? Ладно, ладно, давай, ты справишься. Ты можешь это сделать! Ага! Маленькая Лесли здесь! У нас есть еще один! Боже мой, не могу поверить, что у меня двое-двое детей. Насколько это страшно? Давай, маленький Чендлер, пора родиться. Давай, маленький Чендлер! Давай! Хорошо, он идет. Он идет! Эй, а где его вещь? Чендлер девушка! Наверное, они неправильно прочитали сонограмму. Потому что они, потому что думали, что это мальчик, а Чендлер - девочка! Чендлер - девочка! Я опоздал?! Нет-нет а, все в порядке. Все здоровы, 30 пальцев рук и 30 пальцев рук. У нас есть дети? Ага. Ой, у нас есть дети. Хотите их увидеть? Итак, я позвоню вам завтра. Да, конечно, да. Ага. Привет, Росс? Росс, я звоню только для того, чтобы сказать, прекратите приставать к моим родственникам. До свидания! В самом деле? О чем? Я по тебе скучаю. Ну, по крайней мере, я так думаю. Ура! Это будет ваш телефон. Нет, отвечайте на это и берите залоги. Нет, ведущий - Гэри Коллинз. Вы будете отвечать на телефонные звонки. А вот и ваш телефонный врач. Я понимаю, что это будет сложно. Не знаю, это просто. Хорошо. Да. Теперь я идиот. Росс, есть одна вещь, которая меня все еще пугает. Ну, ты должен понять, как мне было унизительно стоять на алтаре перед всей моей семьей, всеми моими друзьями. А потом после того, как решила тебя простить, увидев, как ты в аэропорту ловишь с ней наш самолет. То есть я не могу-я не могу находиться с ней в одной комнате! Меня сводит с ума одна мысль о том, что ты находишься в одной комнате с ней! Хорошо. Я приеду в НьюЙорк, и мы постараемся, чтобы это сработало. Пока ты больше не видишь Рэйчел. Вот, может, ты просто хочешь, а вот тут вся утка! Какая разница, понимаешь? Теперь у меня есть ноги. Через 30 секунд народ! Эй, нет, я в кадре. Да, я беру залог здесь, а? Мы в 3, 2, Добро пожаловать на наш осенний телемарафон. Теперь, если вы наслаждаетесь производительностью Circ 'du Sole и хотите увидеть больше аналогичных программ, это очень просто. Все, что вам нужно сделать, это объявить свое обещание и тогда сказать оператору, одному из наших волонтеров, какое программирование вы хотите. Похоже, мы превзошли прошлогоднюю сумму обещаний! Спасибо зрителям! Обязательство по этому поводу взял на себя один из наших волонтеров. О, парень! И позвольте мне сказать об одном из наших самых стильно одетых добровольцев, мистере Джозефе Триббиани! Думаю, эта комната вам больше понравится. Говорят, у него осталось полбака. Наша последняя комната с видом на океан была для вас неприемлема. Да, я тоже. Хорошо. О, Росс? Росс! Здесь нельзя развешивать листовки. Не можете. Я все заберу. Ага? Хорошо. Хорошо. Да? Ладно! Значит, тебе больше нравятся короткие волосы. Пришлось постричься, чтобы избавиться от запаха тумана. Совершенно верно. Некоторые люди просто выглядят. Круто. Прохладный. Да ладно, сумки для покупок и каталог Мешка. А ты? Хорошо. Хорошо! Пицца через дорогу есть? Я голоден. Хочешь пиццы? Вы можете продолжать кричать, если есть еще. Хватит так говорить. Я ненавижу это. Нет! Почему? Всем привет. Так с кем я тоже здороваюсь? Надеюсь, что нет. Росс теперь знает лучше, чем это. Она там?! Росс, отключи меня от громкой связи. Как ты тоже можешь это сделать?! Я думал, что совершенно ясно выразил свои чувства к Рэйчел! От нее явно нельзя держаться. Я буду чувствовать себя лучше, когда буду там, и все время могу знать, где вы находитесь. Вы правы. Нет. Почему, что случилось? Что?! Ого, Моника, если бы каждый ресторан был таким же чистым, как ваш, мне было бы нелегко зарабатывать на жизнь. Нет, взятки. Да, пошутил. Я проверю полы на кухне. A 98. Я вычел 2 балла, потому что вы не носите шляпу шеф-повара, и это нарушение Раздела 5. А где твоя шляпа? Ага, это 2 очка. А, об этом я не знаю. Может, Вунда дала бы мне ее номер, и я мог бы когда-нибудь пригласить ее на ужин. Я позвоню тебе. Два фунта Мока Явы, пожалуйста. Привет! Вообще-то, в субботу у меня вечеринка у себя дома, вроде как на новоселье. Да, очень жду этого. Ладно, увидимся. Вы прекрасно выглядите сегодня вечером. Ой, не возражаете, если я умываюсь? Потому что я пришла прямо с работы и кто знает, где были эти дети. Мы уходим отсюда! Просто проходя мимо кухни увидел 10 нарушений! Я закрываю это место! Есть. Привет, ребята, я просто эээ, хотел пригласить вас на вечеринку завтра вечером. Ага, а что за гала? Действительно! Вы плывете? Хорошо, надеюсь, увидимся завтра вечером. Береги себя. Эй, привет, мне черпак нужен. У тебя есть черпак? Спасибо, до встречи на вечеринке. Эй, к обеду готов? Отлично! Как насчет того, чтобы вы хотели пойти в итальянское заведение на Бликер-стрит? А как насчет мамы Лизетти? Интересно, сколько времени это молоко отложилось. Привет, дружище! Знакомы ли вы с разделом 11-B Кодекса здравоохранения, который требует, чтобы весь мусорный материал выводился через черный ход? Но тогда мне пришлось бы всю химчистку обойти. А, значит, вы говорите, что предпочли бы удобство здоровью?! Ну, я бы мог его предупредить. Привет! Что происходит? Салат. Хлеб. Разве ты не повар? Привет! Рэйчел! Ого, отлично выглядишь! Рад, что тебе удалось это сделать. Никуда не уходи, сейчас вернусь. Рэйчел, это мой друг Том. Это девушка, о которой я вам говорил. Вы двое действительно поладили! Я пойду пообщаться. Так вы работаете в Блумингдейле, а? Моя мама называет это Bloomies. Простите? Пойду поговорим с другом. Да, конечно. Чендлер, дорогой, только потому, что мы с твоим отцом разводимся, это не значит, что мы тебя не любим. Это просто означает, что он предпочел бы спать с домохозяйкой, чем со мной. Еще индейки, мистер Чендлер? Еще бинты! Еще бинты! Пожалуйста, можно мне еще бинты? Этот человек умирает. О нет. Да ладно же! Какой? Моника! Я думаю, что Рэйчел здесь! Не для меня. Мы с Чипом расстались! А почему? Почему? Что случилось? Ну, вы знаете, что моих родителей нет в городе и Чип собирался приехать. Ага, да, а ты к нему шла, знаешь, цветок твой. Ладно, Моника, это можно назвать сексом?! Меня действительно пугает, когда ты это так называешь! Хорошо, и, кстати, пока мы занимаемся этим, мужское дело не называется его нежностью. Поверьте мне! Привет! Привет, Рэйчел! С Днем Благодарения! Ты слишком милая! Боже мой! Росс! Привет, я младшая сестра Росс. Я так рад, что вы пришли, Чендлер, у нас много еды, надеюсь, вы проголодались. Ну что ж, я так рада, что ты тогда привел его сюда. Ммм, Чендлер, если хочешь, я могу приготовить тебе макароны с сыром на ужин. черт возьми! Ой! Нет, не совсем. Ух! Не могу поверить, что Чип бросил меня ради этой шлюхи Нэнси Брэнсон. Я больше никогда с ним не встречусь. Меня не волнует, сколько он просит! Думаю, дни его попрошайничества закончились, когда он встречается с Нэнси Брэнсон. Знаешь что? У меня только что было это со старшеклассниками! Они просто глупые. Глупые, глупые мальчики! Я собираюсь начать встречаться с мужчинами! Зовите их мама и папа вы неудачник! Привет, Чендлер! Понравились макароны с сыром? Хорошо! Знаете что?! Все эти слухи о том, что Нэнси Брэнсон была шлюхой, были слухами, поэтому Чип бросил ее и хочет зайти ко мне домой сегодня вечером! Ой, как здорово! Знаю! Господи, послушай, если ты с Чипом сделаешь это сегодня вечером, пообещай мне, что ты мне все расскажешь. Полностью, полностью. Понимаешь, это не такая уж большая проблема, мы уже сделали это однажды, понимаешь. Знаю, но на этот раз ты точно узнаешь, сделали ты это или нет! Знаю, знаю. И о, и на этот раз Чип пообещал, что на этот раз этого хватит как минимум на целую песню! Моника, а почему ты не доедаешь эти пироги? У меня больше нет места в холодильнике. Нет. Нет, спасибо! Ну, Джуди, у тебя получилось! Наконец-то она наелась! Итак, Рэйчел, твоя мама сказала мне, что ты снова сменил специальность. Привет, Рэйчел. Ого, люблю свой новый нос! Джек. Что? Доктор Уилсон художник! Он удалил мою родинку. Хочу видеть? Я пойму. Боже, у тебя точно волосы другие! Она наверху. Моника! Спускаться! Все здесь! Росс, Рэйчел и мальчик, который ненавидит День Благодарения. Да-да Моника худая. Это замечательно. Но что мы действительно хотим услышать, так это о новой девушке Росс. Чувак! Что у нас тут? У двадцатилетнего мальчика отрублен палец правой ноги. Здесь написано, что нож прошел прямо через ваш ботинок. Конечно, было. Они сделаны из лозы. Ты носок принес? Не волнуйся, сынок, мы просто прикрепим и. Вы принесли морковку. Это не палец на ноге, это небольшой, очень холодный кусочек моркови. Боже мой! На моей кухне есть палец. Слишком поздно, все, что мы можем сделать, это засеять рану. Ой, я не падаю на это! Марля! Марля! Мне нужно принести сюда марлю! Принесите сюда марлю, пожалуйста! Ух! Это становится смешно! Ого! Ох! Как бы вы охарактеризовали тему этой книги, давай посмотрим, Рэйчел Грин? Ну, вроде как данность, но да. Кто-нибудь еще? Отлично! То, что здесь проницательно заметила Рэйчел. Как вы думаете? Ты в синей рубашке. Не могли бы вы рискнуть? Вы просто повторяете то, что я говорю? Хорошо, идем дальше. Боже, как это было весело! Мне было интересно, не собираетесь ли вы меня пригласить. Нет, мы только что вышли. Ой, свечи! Что это такое? Одеяло? Видеокамера? Боже мой! Не могу поверить, что вы думали, что собирались снимать на видео, как мы занимаемся сексом на первом свидании! Ммм, Росс. Могу я поговорить с вами? Мы получаем сообщения о каком-то очень гневном поведении с вашей стороны. Письма с угрозами, отказ уложиться в сроки, видимо, вас сейчас называют психическим. Мы хотим, чтобы вы поговорили с психиатром. Бутерброд? А знаете что? П-прости. Я, я думаю, что съел это. Это была простая ошибка. Это могло случиться с кем угодно. Нет. Возможно, это была шутка или какой-то лимерик. А теперь-успокойся. Приходите посмотреть в мой офис, кое-что из него все еще в мусорном ведре. Ну, он был довольно большим. IIIII пришлось выбросить большую часть. Извините, я опоздал. Давайте начнем. Итак, что все думали о Джейн Эйр? Ну, давай, Рэйчел. Если вы говорите о феминизме, я думаю, вы правы. Моника, вы задали вопрос. Да что там с той девушкой Моникой? Тест?! Ох. Привет, ребята. Привет, Дэнни. Ну конечно. Совершенно верно! Пятница нормальная? В день свидания смогу с ней поговорить напрямую? Увидимся в пятницу. Ну, внезапно стала доступна Telia Shire. Что сказать? Она это прибила. Ну, ты еще раз откажешься, но, гей-порно. Я меняюсь. Мне нужна сдача для автобуса. Я бедный! Мне нужно сесть на автобус! Укуси меня, блондиночка! Я прекрасно провел время сегодня вечером. Я бы хотел вас пригласить, но моя сестра в гостях, и я думаю, что она спит на диване. Ой, я думал, я тебя слышал. Эй, здорово, ты встал. Рэйчел, это моя сестра Криста. Криста, это Рэйчел. Приятно познакомиться. Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что у нас есть компания, я бы поправился! Вроде бы помогло. Ты такой плохой! Да! Да! Да! Да! Да! Да! Ты такой мертвый! Я до тебя доберусь. Конечно.  итак, мы, наконец, добираемся до вершины горы, а тут болван забывает фотоаппарат! Ой, это так хорошо, что надо попробовать. Блин! У меня это на штанах. Вот возьму. Лучше снимем эти штаны наверху, иначе пятно застынет. Ага. Я собираюсь надеть их на наше свидание сегодня вечером. Фиби, мы получаем жалобы, и мы переведем тебя в менее заметное место. Эмм, Джинджер захватит этот угол. Смотрите, или вы уходите, или мы вас снимаем. Привет, Рэйч! Я думал, мы сказали семь? Что?! Почему?! Отлично! И снова эта особая связь! Почему у женщин такая проблема с тем, что я близок со своей сестрой? А у вас есть братья? Вы с ними близки? Ладно, слушай, ты мне очень нравишься. Хорошо? Я думаю, это может куда-то пойти. Так что, если я близок со своей семьей, ты позволишь этому встать у нас на пути? Дэнни! Торопиться! Ванна остывает! Что? Есть там развлечения? Что делают люди? 3! 2! 1! С НОВЫМ ГОДОМ! Увидимся завтра. Привет! Привет! Тетя Моника! Нет. Нет, давай. Эй, скоро моя любимая часть! Росс, ммм, ты там уже давно. Я начинаю волноваться. Нет, давайте просто оставим свет включенным. Боже мой! Нет. Нет, ты не неудачник. Эй! Что? Ой! Вот ваша лепешка. Мы не можем этого сделать. Привет, Бинг! У-хо-хо, кто эта красотка и что, черт возьми, она с тобой делает? Привет! А это моя жена Кара. Приятно познакомиться, Моника. Бинг! Слушай, Бинг, ты слышал о новой юридической фирме, которую мы наняли? Да, Дьюи, Читам и Хау. Давай, милая, давай выпьем за вес своего тела.  говорит 30 Отец так же, как в городе. Бинг! Ой! Ну, я должен сказать тебе, Бинг этот твой партнер - настоящий тигр. С тобой все в порядке, милая? Я не в порядке. Мы просто выпьем немного воды. Бинг, я думаю, мы сделаем эту игру последней. Хороший выстрел. Росс, ты оставил свой шарф. Привет, ребята. А-а-а-а. Ой-ой-ладно. Я знаю, о чем вы все думаете. Но Чендлер в Йемене! Я молодая женщина! У меня есть потребности! Я не могу ждать вечно! Я прошу вас, пожалуйста, найдите минутку, прежде чем вы меня осудите. Ой! Хорошо! Вы, Мистер нужное место в нужное время, позвоните мне! А если серьезно, я считаю, что мы все должны поддержать президента Клинтона. И ее муж Билл. А как детям нравится ваш кофе? Ну, может, я вынесу это и заставлю Монику ткнуть в него палец. Это надо подсластить, а? Я извиняюсь за кофе Кары. Понимаешь, мне жаль его, если он когда-либо участвовал в драке, он недостаточно силен, чтобы защитить себя. Вы слышали, что я сказал Бингу? Шутка Бинг. Что с тобой? Простите? Держи. Вообще-то, мне нужно идти. Да! Да! Ты сделал! Что сейчас не так?! Я знаю! Я знаю! А потом теряешь квартиру! И тогда вы теряете работу! А потом твоя бывшая жена так быстро выходит замуж! А теперь кофе, ааа! Росс, нам нужно поговорить. Нет-нет-нет. Я собираюсь поговорить. Я считаю, что в наш день солнце зашло на солнце. Ты очень милый человек, Росс, ммм, к сожалению, я не думаю, что смогу выдержать твоё нытье ни на секунду! Ну да! С тобой все будет в порядке? Хорошо. Привет! Ну, я думаю, это два из трех, Джоуи. Кто это? Отлично! Эх ты. Умм, как дела? Ммм, да, нет, спасибо. Ух ты! Разве она не умерла, как пять лет назад? Ладно, я знаю, что к этому пошел уже готовым. Ну а кто умер пять лет назад? Ммм, нет. Видишь ли, я уже думал, что она мертва, поэтому я как бы примирился с этим. Плюс завтра пойду на концерт. Итак, я бы пригласил вас, но ммм, у меня осталось только два билета. Спасибо! Приятных похорон. Ой, прости. Прошу прощения. Это мемориал? Здравствуйте. Привет. А, ммм, хорошо. Ну я вообще-то я правда, я не видел ее много лет. Но ммм, ну я был довольно близок с ней и ее дочерью. Ммм, Фрэнк Баффей. Знаешь что? Ударьте это. Меня зовут, на самом деле - Джо. Джо, ммм, Хилл. Тсс! Нет! Джо Хилл! Знаешь что, мне пора. И большое спасибо, что пришли. Все, пожалуйста, займите свои места? В любое время, когда будешь готов, Джоуи. Мне очень жаль. Не могли бы вы попробовать без кошелька? Конечно. Какие? Ладно, в любое время. Ладно! Иди, вперед! Эмм, а вы эти сумки продаете? Хорошо! Спасибо! Это было прекрасно! Думаю, мы насмотрелись! Спасибо. Все в порядке. Да, да. Да, да, я, ммм. Итак, что оставил мне Фрэнсис? Ну вот почему ты хотел, чтобы я приехал, да? О. Хм. Это да, ну это ох, это, еу использовалось. Умм, круто. Да, да, был. Это правда так написано?! Ну, тогда, я думаю, я должен был бы сказать C. Знаешь, не думаю, что мне так нужна помада. Но ммм. О, не могли бы вы сделать мне одолжение? И ммм, не могли бы вы дать это Лилли, пожалуйста? Ну, Лилли, когда ты увидишь Лилли, ты отдашь ей эту, ту записку? Потому что я хотел поговорить с ней на мемориале, но, ну, я представил, как она злится на меня, как ты злился на меня, а я, ну, я струсил. Итак, я написал ей эту записку, не могли бы вы дать ей, пожалуйста? Да, да. Почему? Она что?! Вы уверены? Не могу в это поверить. Я просто. Я не могу в это поверить. Как-как. Боже мой. Как давно? Ой! А что насчет девочек? Фиби, я-ммм, упс. Я просто, я не знаю, я не знаю, что сказать. Я просто не могу поверить, что ты моя дочь, ты такая красивая. Так будет ли тебе лучше, если я скажу, что мне очень, очень жаль, что я ушел? Хорошо. Ну, знаешь, в свою защиту я был паршивым отцом. Да. Да, это. Я сжег смесь и надел твои подгузники задом наперед. Я имею в виду, что я сочинил песню, чтобы помочь тебе уснуть, но это заставило тебя плакать еще больше! Ну нет, только тот. Но это было глупо. Посмотрим, как это было, как прошло. Умм. Я просто, знаешь, у меня не очень хорошо получается. Итак, ммм. Привет! Хорошая идея! Да! Ооо! Привет! Пока! Моника и Рэйчел, Чендлер и Моника, Рэйчел и Фиби планируют свои стратегии, чтобы разрушить другую пару. Джоуи это не удивляет. Да, это так! Голый Росс! Я должен сказать, что приятно видеть тебя снова на ногах. Интересно, пора ли вам воссоединиться с нашей командой в музее? Привет! Привет! Ага, мне просто нужно в ванную сбежать. Эй, а где мы пообедаем? Ой, я люблю китайский! Как ты узнал, что я люблю китайский язык?! Привет! Добро пожаловать в здание. Я Стив Сара Я президент комитета арендаторов. Привет, Фиби. Я пришел поговорить с вами о Ховарде. Ага, он умелый человек. Он уйдет на пенсию на следующей неделе, и все, кто здесь живет, выложат 100 баксов в качестве благодарности за всю тяжелую работу. Ага. Итак, вы хотите дать чек? Или. Ой, смотри, не надо мне прямо сейчас отдавать! Можешь засунуть это под мою дверь. Ну, парень проработал здесь 25 лет. Ладно, я понял. Ховард умелый человек! Ладно, ладно, да ладно. Добро пожаловать в здание. Как ты был с официантом! Ты такой чокнутый! Нет, вы их смешите. Ты самый забавный! Ой, как будто я мог тебя обидеть. Вы смеетесь над моим размером? Не смейся надо мной из-за моего роста! Ага, да, конечно. Абсолютно. Ховард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Говард! Ура! Увидимся, Фиби! О, и привет, спасибо за участие! Эй, Фибс! Привет, Росс. Умм, понимаешь, я подумал, может быть, вы двое могли бы поменяться квартирой, потому что Фиби больше наши люди. Что-то думать о. Привет! Ой, спасибо! Это так мило! Ой, ой! Джои сказал тебе это сказать? Ребята, вы слишком много! Ой, у Джои самые хорошие друзья! Ты такой милый! Ой! Джои, она только что ударила меня ногой. Ну? Разве ты не собираешься что-то делать? Тебе лучше сделать что-нибудь, а то я выйду прямо сейчас! Хорошо? Ты собираешься? Боже мой! Кто-то разрезал торт Ховарду! Кто бы мог так думать? 3Б! Ага, ох! Ладно, бесплатную еду вы получили! Вы испортили всеобщее веселье! Вам не кажется, пора домой?! Ага, уходи! Ага, уходи! Сейчас! Вернитесь к 3Б, 3Б! Хорошо. Знаешь, я люблю разгадывать кроссворды с тобой, дорогая! Ой, я тоже. А теперь закончим и пойдем спать. Хорошо! Осталось только одно трехбуквенное слово, не собака, а. Кот. Да! Ты такой умный! Я люблю вас. Я тоже тебя люблю. Вы выбрали отличный диван. Ага. Не могли бы вы просто расписаться прямо здесь, пожалуйста? Вам двоим действительно понравится этот диван. Ой, ладно. Что-то там не совсем складывалось. Ну ты, она, в смысле, она очень, ну понимаешь. А ты как, понимаешь. В самом деле? Вы двое? Да? Да, могу, очень хорошо сработало. Не буду! До следующей сигареты. Что?! Ты о ком тоже говоришь? Я не собираюсь извиняться перед деревом! Извини! Простите. Ага. Не беспокойтесь об этом. Это не проблема. Я тоже! Эй, погоди! Так подожди, с каким ты участком? О, я знаю там человека, занимающегося убийствами. Кто-кто там еще в тисках? Сипович? Нет, не думаю. Нет, я его не знаю. Ух, ммм, скажи Сиповичу, что мне очень жаль его потери. Эй, кстати, я уверен, что с Сиповичем все будет в порядке. Я слышал, что парень из Silver Spoons действительно хорош. А где ты нашла мой значок? Думаешь?! Полиция НьюЙорка! Боже мой! Я ищу Фиби Баффей! Да, но у меня вроде нет выбора, это моя работа. Я имею в виду, вы правильно понимаете? Не люблю выглядеть глупо. Знаете что? Может я тебя сегодня не арестовываю. Может, я проходил мимо, а тебя здесь не было. Ладно, раз уж ты не сядешь сегодня в тюрьму, я подумал, не хочешь ли ты пойти со мной пообедать? Ага. С тех пор, как ты показал мне мой значок, я не могу перестать думать о тебе. Ты самая красивая фальшивая шлюха под прикрытием, которую я когда-либо видел. Здорово! Ага. Я имею в виду, я мог бы сделать это лучше, но эти люди продолжают на меня пялиться. Гэри. Ладно, значит, свидание. Ну, на моем бейдже у вас были отпечатки пальцев, поэтому я просто пропустил его через компьютер, и он был указан как ваш последний известный адрес, поэтому я просто проверил его. Не так впечатляюще, как ты. Должен вам сказать, я смотрел вашу запись, и вы сделали довольно странные вещи. Хорошо. Значит, я заеду через пару часов и заберу тебя? Хорошо. И не волнуйся, я не собираюсь сводить тебя только за пончиками. Хочешь вернуть этот диван? Он разрезан пополам! Вы эту кушетку разрезали пополам? Вы говорите, что этот диван вам доставили вот так?! Я дам вам магазинный кредит в размере четырех долларов. Поздравляю! Ой, это здорово! Мы потеряли визуальный контакт с подозреваемым. Ладно, теперь мне действительно пора! Знаю, но это моя работа, милая! Подозреваемый только что вышел голым из канализации. Пока. Да? Нет. Я совсем один. Папа! Привет, Рэйчел! Заходите. Очень приятно снова вас видеть. О, Рэйчел, эээ. Да ну. Вот позвольте мне. Я не знаю, чувак, мы действительно не должны этого делать. Да, я скажу нет. Простите. Вы должны это проверить, рассказать другим жильцам. Видно он бегает в поисках какой-нибудь горячей девушки. Знаю. Ты тот парень, который не стал бы вкладываться в разнорабочего. Нет, я вообще-то думал, что это несправедливо, как все отреагировали. То есть вы только что въехали. Джен. Конечно! Это было бы чудесно. Ой! Мой номер там. Позвони мне. Увидимся позже. Я забыл бумагу. Конечно, я куплю пальто. Вы могли это понять? Ничего страшного, но считаю своим долгом сообщить вам, что эта встреча снимается на видео. Достаточно честно. Зелнер. Знаешь что? Я могу пожалеть об этом, но я дам тебе шанс. Мммм. Да! Итак, Чендлер, тебе нравится этот значок, который у меня есть? Ага, мы прогулялись по парку и никого не было, так что. Угу. Привет, ребята! Привет! Знаете что? Бен будет в рекламном ролике! Удачи! Иди, возьми их! Эй, этот парень выглядит знакомым. Знаешь, я действительно недостаточно хорошо тебя знаю, чтобы ты мог это сделать. Значит, дело в этих двоих, Нэнси, я знаю, что тебе нравится этот, и думаю, что согласен. Рэйчел, как ты думаешь? Ой, не извиняйся, это часть твоей работы здесь - высказывать свое мнение, а потом я им доверяю - шучу. Она шутит, но больше с ней не соглашайтесь. Ладно, теперь шучу! Не знаю какой, но знаю, что мне нужна сигарета. Так что вы скажете: мы сделаем перерыв, выйдем на улицу и разберемся с этим, когда вернемся? Рэйчел? Ты куришь? Эй, Рэйчел, что ты здесь делаешь? Мы с Нэнси говорили об осенней коллекции. Так или иначе, мы правда. Дорогая, мы просто тебя курим. Ой, прости! Нет-нет-нет, мы тебя переедем, оставайся тут же. Так или иначе, я отправил дизайн Ральфу, и он очень взволнован этой линией. Отлично! Вы самые лучшие! Я думал, ты не куришь. Мы кайфуем. Шучу. Это хороший знак, что нас просили подождать после прослушивания? Хорошо, мы сузили круг до Раймонда, Бена, Кайла и Джоуи. Остальным большое спасибо. На самом деле этого не может быть. Да, потому что у всех вас такая разная внешность, мы ставим вас с Рэймондом, а Кайла с Беном. Так что либо вы двое, либо вы двое. Ага. Это будет странно. Ой-ой, я думал, мы просто разговариваем. Привет! Итак, мы решили, нет пледу, да розовому? Совершенно верно! Рэйчел, разве ты не зажег это? На самом деле я в последнее время подумываю бросить курить. Да конечно, каждое воскресенье вечером я говорю себе, что ухожу, но каждое утро понедельника это как. Расскажи мне об этом! Звучит привлекательно. У меня никогда не получалось. Понимаешь, нам действительно стоит уйти. Ладно, бросим! Эту зажигалку мне подарил покойный муж. Я не шучу. Джоуи, Росс будет здесь с минуты на минуту, не могли бы вы присмотреть за Беном вместо меня, пока я использую дамскую комнату? Спасибо. Хорошо, Рэймонд, Джоуи, ты встал. Ладно, ну давай попробуем. Когда вы, ребята, будете готовы. Есть проблема? Понимаешь, все нормально, но строчка такая: "Хм, суп". Хм, суп с лапшой. Хорошо, давай попробуем. Хорошо. Давай сделаем это снова. ДАВАЙТЕ! Знаешь что? Нам нужно двигаться дальше. Ой-ой, арестован! Ага. Это не сработало. Рэйчел, мы пытались уйти, но это было слишком сложно! Нет. Нет! У тебя все отлично! Не сдавайся! Вот почему мы не сказали вам и не собираемся тащить вас за собой. Забудь, Рэйчел! Мы оба так гордимся твоими успехами. Я не позволю тебе все испортить. Фактически, если я поймаю тебя с сигаретой, ты уволен. Так что давай, убирайся отсюда! Давай, я не хочу, чтобы ты дышал этим! Продолжай! Ну ладно! Так что ты поедешь со мной в Парижское путешествие. Сюрприз! Сюрприз! Ой, она сюда больше не ходит. Вы можете найти ее до десяти. Итак, мы говорили обо всей презентации вчера за обедом, и он подумал, хватит ли одного человека, чтобы получить представление о поездке, и я сказал: "Да, конечно!" Привет, Чендлер! Ух, ненавижу! Я выгляжу как 8-летний мальчик. Эээ, даже 27 долларов. Эй, а где курица? Отлично. Увидимся! Доставка пиццы! Привет! Одна вегетарианская пицца. Это 12,15 доллара. Что?! О. Спасибо. Знаешь, мне нужны только деньги. Я попробую. Нет! Сэм Уотерстон! Нет, это Сэм Уотерстон! Преступления и проступки, Козерог. Джоуи! Пицца! Кейтлин! Кейтлин! Это, мм, 12,50 долларов. Нет вообще-то ммм, я думаю, что они ммм, газ. Ага. Что?! Ну ладно! Знаешь что ммм, вообще-то я, правда, я должен идти. Знаешь что? Ничего страшного, вы так много заказали, что этот на мне! А есть проблема? Боже мой! Это флирт?! Ух ты! Парень с газом?! Неужели?! Я просто думал, что Джоуи был там. О, Джоуи! Джоуи, браво! Здравствуйте! Как дела? Хорошо! Неужели?! Ты? Ну, это вроде как опасно. Хорошо, ребята, сегодня вы свободны? Ага! Да ладно, учитывая, что он был жертвой, они обычно довольно разговорчивы. Это называется вишня. Эй, Джо, а там фрикадельки есть? Плавленый сыр и соус маринара? Да, в моей машине это нельзя есть. Привет, Росс? Это Эмили. Я знаю, что это неожиданно, но завтра я выхожу замуж. Ну, может быть, я. Я продолжаю думать о тебе, и мне интересно, допустили ли мы ошибку, сдаваясь так быстро. Ты думаешь обо мне? Конечно, нет, но если да, позвони мне сегодня вечером. Хорошо, пока. Этот свидетель не отвечает на мои звонки, так что посмотрим, сможем ли мы удивить его возвращением домой. Это свидетель, а не преступник. И никто так не говорит! Эй, ты не возражаешь? Мы здесь под прикрытием. Росс! Ты обо мне думаешь? Конечно, нет, но если да, позвони мне сегодня вечером. Хорошо, пока. Ваши сообщения удалены. Нет. Но это напомнило мне, подпиши это. Да ничего, там просто сказано, что нельзя засудить город, если сломаешь колено или, ну понимаешь, голову оторвешь. Хорошо, вот он. Что он делает? Что, черт возьми, он делает?! Ладно, он нас видит. А теперь не двигайся. Не смотри на него. Привет, все в порядке. Это был просто ответный огонь машины. Эй, посмотри на это! Вы пытались спасти своего приятеля. Ты видишь это? Вы видите, что он сделал? Эй, а кто-нибудь хочет встретить героя? Нет, Джоуи! Подожди! Подожди! Привет! Ладно, давай. Эй, Джо, ты когда-нибудь думал о вступлении в силу? Мы могли бы использовать такого парня, как ты. Хочешь поужинать? Ага? Что ж, может нам с тобой стоит прогуляться по плохому району. Хорошо. Пока! Не хочешь еще кофе, куколка? Я очень хорошо знаю. На самом деле, я попрошу Фиби переехать ко мне. Что ты, что думаешь? Сегодня вечером, но ничего не говори. Хорошо? Увидимся после работы, милая. Нет. Ага! Привет, Чендлер, что ты здесь делаешь? Ага? Что случилось? Конечно. Хорошо. Да, я считал это. Я просто знаю, что это сделает меня счастливым. Нет, я имею ввиду счастлив. Чендлер, что-что ты делаешь? Знаю! Я не могу дождаться! Послушайте, Чендлер, я считаю, что мне посчастливилось найти того, кого я действительно люблю. Я просто. Я хочу быть с ней как можно чаще. Так ты понимаешь, о чем я говорю, да? Нет, вам еще рано, ребята. Привет, Чендлер. Привет, милый. Привет, могу я поговорить с тобой на секунду? Вы сегодня очень хорошенько выглядите. Вот в чем дело. Знаешь, я очень хочу продвинуть эти отношения вперед. Потому что, если ты не двигаешься вперед, ты знаешь, ты просто движешься назад. Фиби? Я хочу, чтобы вы переехали ко мне. О. О-о-хорошо, я понял. Угу. Ага. Неужели?! Привет! Привет! У нас отличные новости! Поздравляю! Поздравляю! Я тоже! Ладно, увидимся на вокзале позже. Хорошо. Ага! Верно. Ага-ага! Ага! Привет, милый! Хорошо, а ты нашла какие-нибудь квартиры? Что-нибудь в БруклинХайтс? А правда? Вообще ничего? Фиби, могу я с тобой поговорить? Присаживайтесь. Ты в порядке? Вы себя хорошо чувствуете? Итак, вы проверили газету на предмет объявлений в БруклинХайтс, верно? Вы-вы проверили почту? Через минуту. Вы-вы проверили сегодняшнюю почту? Потому что это сегодняшняя почта, а вот списки, которые я нашел. Бруклин Хайтс, с двумя спальнями. Бруклин Хайтс, одна спальня. Бруклинские высоты, Бруклинские высоты, Бруклинские высоты! Позвольте мне сказать вам, что, по моему мнению, может происходить. Нет-нет-нет, не смотри на стол. Посмотри на меня. Ладно, я думаю, кто-то попросил кого-то переехать к ним. И я думаю, кто-то сказал: "Да", но теперь она сомневается, потому что для кого-то дела идут очень быстро. Это кажется вам вообще возможным? Фиби. Фиби, это нормально, что ты так себя чувствуешь. Я имею в виду, что это скоро. И мы многого не знаем друг о друге, и я просто полагаю, что все, что мне действительно нравится. А то, чего я не знаю, я узнаю где-нибудь с нашими именами в почтовом ящике. Милая, но все это не имеет значения, если для тебя это слишком рано. Все в порядке! Нам не нужно жить вместе. Я просто. Я хочу, чтобы ты был счастлив. Фиби, тебе не нужно так говорить. Вы уверены? Отлично! Боже мой! Что случилось с твоим малышом?! Фу! Это жутко выглядит! Нет, ненавижу кошек. Ух ты! Какой необычный кот! Может быть. Я подумывал завести кошку, просто собирался пойти в приют, но. Ладно, а почему бы и нет? Что?! Я думал, ты хочешь усыновить свою кошку. Ладно, я просто хотел кота. Я пришла за подушкой из красного бархата. Спасибо, Рэйчел. И - и не забывай, - ты можешь прийти к ней в любое время, когда захочешь. Привет! Так что же это? Какая-то змея что ли? Мне очень нравится с тобой просыпаться. Было бы здорово! Подожди, секундочку. Что?! Это ужасно! Мне жаль! Хорошо. Хорошо. Я голоден! Ага! Пока мы здесь! Хорошо, хорошо. Привет, Рэйчел! Я доктор Миллер. Моника сказала мне, что ты немного нервничаешь, но не волнуйся, все будет хорошо. Почти! Но сначала мы должны начать. Это тест на глаукому. Садись. А вот подбородок. Теперь вы почувствуете легкую струю воздуха в каждый глаз. Поехали. 1. 2. 3! Готовы? 1. 2. Ничего страшного. 1. 2! Знаете что? Ты молод у вас, вероятно, нет глаукомы. Хорошо. У вас небольшая инфекция в левом глазу. Я хочу, чтобы вы принимали эти капли три раза в день, и вы будете как новенькие. Ладно, думаю, увидимся через три месяца. А я тебе под стеклянный глаз подгоню. Очень хорошо, Моника! Вы знаете, где они. Почему?! Умм, небольшое изменение планов. Мы закрылись. Дело в деньгах, у нас их нет. Нет. Это - наверное, временно. Мы надеемся получить еще немного денег в ближайшее время, так что, если можно, просто тусуйся. Не знаю. Неделя? Может два? Деньги появятся! Люди всегда будут инвестировать в кино! Эй, ты ведь не богат? Эх, стоит выстрел. Послушай, Джоуи, дай мне знать, где ты остановился, хорошо? Привет, приятель, а ты Джои Триббиани? Эти остались для тебя. Хорошо! Привет! Триббиани! Возвращайся к работе! Время перерыва прошло! Не могли бы вы с нами сфотографироваться? Выходи. Сделайте ставку. Кости вышли. Двойное или ничего! Плати на передовой! Итак, я возвращаюсь в ванную. Мисс? Я могу вам чем-нибудь помочь? Меняю сотню! Удачи, сэр. 13. Добро пожаловать в ЛасВегас. Спасибо! Наслаждайтесь вашим полетом? Надеюсь, у вас был хороший полет. Какой парень? Не знаю, как насчет рук, но парень, который был здесь до меня, просто пошел в ванную. Очень занят. Простите? Я вас знаю? Ага, да. Да, парень-помощник. Ничего? Мне нужно вернуться к. Ничего страшного. Ура! 8! Ура! 8: Не отпускай ее! Ты везунчик! Вперед! Давай! Рулон! Катушка! Он пошел под стол. Я не хочу, чтобы ты потерял кусок этих хорошеньких светлых волос! Что?! Тоже понедельник. Здравствуйте! Я выиграл! Это был мой квартал! Простите, сэр! Эта дама сыграла в мою четверть, это мои деньги. Это правда, промах? Что?! Это был мой квартал! Это ее четверть? Ладно, леди, вы отсюда идете. Я просто вывожу тебя на улицу! Стол для блэкджека, Джоуи приближается, чтобы попытаться заставить своего близнеца присоединиться к нему в его злобном заговоре, чтобы править миром! Ты будешь играть? Ты не можешь здесь сидеть, если не собираешься играть. 14. Прекрати! Пожалуйста, прекратите! Если ты сейчас уйдешь, я руку отрублю и тебе отдам! Я разве не выбросил тебя отсюда? Давай, леди! Пожалуйста, возьмите и его. Ну, идет сервис. Присаживайся. Хорошо. Н-не бегать в часовню! Если вы не слышали, Кортни Кокс вышла замуж за Дэвида Аркетта во время перерыва и сменила имя на Кортни Кокс Аркетт. Но Дэвид был занятым мальчиком в межсезонье, потому что женился не только на нем, но и на всех остальных. Потому что все они указаны как Дженнифер Энистон Аркетт, Лиза Кудроу Аркетт, в интересном повороте Мэтт Леблан Аркетт, Мэттью Перри Аркетт, Дэвид Швиммер Аркетт, и даже создатели шоу теперь Дэвид Крейн Аркетт и Марта Кауфман Аркетт. Интересно, а что это за новый порядок сна? Привет! Ага! Идем, стрелок у нас! Деньги, пожалуйста. Восемь! Легкая восьмерка. Доброе утро! Нет! Ага, знаешь игру с номерными знаками? Подождите! Ждать! Есть вокзал! Здесь я выхожу. Что ж, у меня есть ваш адрес и номер телефона. Хорошо, увидимся, Фибс. Если вам интересно, а я знаю, что это так. Их имена все вернулись в норму. Просто шрифтом чуть меньшего размера, чем обычно, чтобы Кортни Кокс Аркетт поместилась в одну строку и не была меньше, чем остальные их имена. Я закончу для тех из вас, кто не знает, о чем они говорят. Где полотенца Ей, Ей и Его, Тройка тоже! Да, это заглавная песня для Three's Company. Ну разводы меня не беспокоят, я бы с ним встречался. Но не пока он женат. Вообще-то я вообще-то встречаюсь. Видишь ли, я поняла, что встречаюсь только с парнями, которые, как ты знаешь, плохи для меня, так что пока я не разберусь. Ну, разводы меня тоже не волнуют, но встречаться с ним я бы не стал. Просто он явно все еще любит эту девушку Рэйчел. Хорошо, я бы не стал встречаться с тобой, потому что ты выглядишь немного жутким. Он меня сейчас так тянет. Вы снова поженились. Значит, это ваш второй брак за два года. Росс, я уже 23 года работаю адвокатом по разводам и никогда не имел столько бизнеса с одним клиентом. Почему бы тебе не рассказать мне, что случилось. Извините, это та самая Рэйчел, имя которой вы сказали у алтаря во втором браке? Ну, тогда лучше. Понятно. Вы думали о терапии? Есть пара форм, которые нужно заполнить. И нам понадобятся свидетели, которые подтвердят, что вы не в здравом уме. И нам нужно, чтобы ты и Рэйчел дали показания перед судьей. Конечно. Послушай, Росс, ты не сможешь получить аннулирование, если ты и Рэйчел не приедем вместе. Не волнуйтесь, я не тусовщица. Я так понимаю, вы ищете место. Ой, я собирался предложить вам свою квартиру. Не знаю. Привет! Отлично! Я могу это сделать. Бой. Строка? Котенок? Было бы здорово. Конечно! Ой! Мы шутим! Ой, мы шутим! Хорошо! Хорошо! Хорошо! Джои Триббиани! Так ты вернулся, а? Они думают, что могут добиться большего, но все они возвращаются к Эстель! Неужели?! Да ладно, без вреда, без фола. Хорошо, первое, что мы должны сделать, - контроль повреждений. Ну, я думаю, эээ, возможно, кто-то там ругал тебя по всему городу. Доктор Геллер, Курт Ратман, я здесь профессор кафедры палеонтологии. У вас есть минутка, чтобы рассказать о своей лекции? Когда будешь готов. Постой. Извините, сюрпризом стал новый набор свинга, не могли бы вы сыграть его немного менее интенсивно? Боже мой! Вот где вы забираете сумку. Нет, очередь - забрать сумку, значит, нужно забрать сумку. Нет. Ты про умирающего? Привет, Джоуи, мы готовы к да! Джоуи, это Алекс, он будет играть твоего сына. Хорошо. Хорошо, Алекс, когда Джоуи говорит его строчка: "Позаботься о маме, сыне", это твой сигнал плакать. Понятно? Хорошо, давай сделаем это. Сцена 5, дубль 1. И действие! Стой! Алекс, помни, ты должен плакать. Можешь ли ты поплакать по нам на этот раз? Хорошо. Хорошо, сверху. Сцена 5, дубль 2. Дубль 36 готов! Хорошо! Попробуем еще раз! Ты готов, Джо? Ну конечно. Действие! Вырезать! Привет, Росс здесь? Да, этот Рассел, адвокат по бракоразводным процессам Росса, просто скажи ему, что, поскольку я ничего о нем не слышал, полагаю, он решил попробовать брак. Что с твоим акцентом? Да, это то, что я езжу. Я зарабатываю четыре доллара в час, копил 350 лет! Хорошая машина! Обожаю вашу машину. Держу пари, быстро. Ага! Ух ты! Действительно! У тебя есть место в северной части штата? Ну увидимся позже. Привет! Это моя машина. Что-что ты делаешь? Но это же моя машина! Слушай, я редко бываю в этом городе, поэтому не знаю, сумасшедший ты или это какой-то уличный театр, но можно мне ключи. Я не вернусь. Я живу в северной части штата. Хорошо, вы двое просите суд об аннулировании? Значит, на основании вашего ходатайства вы добиваетесь аннулирования на том основании, что мистер Геллер психически неуравновешен. И на основании того, что мистер Геллер употребляет наркотики внутривенно. Здесь также говорится, что вы солгали о своих сексуальных предпочтениях до брака? И наконец то, что вы не смогли заключить брак. Что ж, это имеет смысл, раз ты гей и зависим от героина. В этом нет необходимости. Если у вас были серьезные отношения, это действительно создает проблемы. Есть ли что-нибудь в этой записи, что действительно правда? Судя по тому, что я слышал, вы двое определенно не имеете права на аннулирование. Если вы двое не хотите быть вместе, вам придется подать на развод. Вам нужно выбраться из моих покоев. Хотите переночевать в СИЗО? Может, ключи у тебя есть? Привет, Джоуи. Под ним самый потрясающий Porsche! Что?! Привет! Привет. Привет. Лекруа. Жанин Лекруа. Австралия, я переехал сюда пару недель назад. Я танцор. Ну думаю пойду распаковывать. Простите, здесь больше места. Почему бы вам не попробовать . Что не так? Ой, извините за то, что там висит. Просто мои стринги слишком хрупкие для сушилки. Привет, Джоуи, я принесу тебе пива. Конечно, послушай, я собиралась заказать пиццу, хочешь поделиться? Что-то не так? Джоуи. Ну не думаю, что тут что-то делать. Я имею в виду, я думаю, что ты действительно милый, но ты мне просто неинтересен. Нет! Я имею в виду, что ты действительно хороший парень, и я счастлив быть твоим соседом по комнате и твоим другом, я просто понимаешь, я просто не чувствую этого к тебе. Не думаю. Я в порядке. Что?  и жить вечно как машина! Ага, мне пора. Привет, Джоуи. Нет, я просто подумал, что это мило. Ох. Как что? Джоуи, это Энн Геддес. Она известный художник. Извините. Я просто подумал, что постараюсь сделать это место немного лучше. Ну, я просто подумал. Это щипцы для завивки. Чисто. Сухо. Нет-нет-нет, это попурри. Вы должны это почувствовать. Угу. Я не читал. Ага. Расскажи все. Привет. Привет, Рэйчел. Вы не отменили заказ ткани из Тайваня? Это неправда? А это интересно? Потому что я проверил, и вчера во время обеда для доступа к копировальному аппарату использовалась только одна карточка-ключ, и эта карточка принадлежала тебе, Рэйчел. Послушайте меня. Если ты думаешь, что спать с Ральфом, ты получишь мою работу. Вы, к сожалению, ошибаетесь. Привет, Ральф. Привет, Ким. Да ничего не произошло. Вы могли бы снять здесь сексуальное напряжение с помощью ножа. А после этого, чем я мог заниматься, кроме как стать поваром. А когда-нибудь я надеюсь открыть свой ресторан. Знаешь, ты действительно отличный слушатель. Большинство парней, с которыми я встречаюсь, просто разговаривают и болтают. Через какое-то время это типа заткнись, понимаешь? Я, наверное, слишком много говорю. Почему бы нам немного не поговорить о тебе? Давай. Я хочу знать. Я сегодня хорошо провел время. Знаешь, я редко с кем-то так много общаюсь на первом свидании. Ты хочешь есть этот хлеб? Вы меня смешите. Хочешь перебраться на диван? Может, погасим немного свет. Хорошо. Это твои зубы? Да. Они безумно белые. Что с тобой? Привет, Рэйчел. Ох, я хотел тебя спросить. Вы видели новые простыни Ralph Lauren? О, о чем я думаю. Конечно, есть. Да правда? Вы ожидаете, что я поверю. Привет, Ральф. Привет, Ким. Боже мой. Он только что бросил на тебя самый холодный взгляд, который я когда-либо видел. Как будто он тебя ненавидит. Тогда это правда. Ой, милый, иди сюда. Ох, все будет хорошо. Мы все были там. Кенни-подражатель. Привет. Что с тобой? Ты расстроен? Ну, раз ты этого хочешь. Я просто положу все это в свою комнату. Хорошо. Конечно. Джоуи? Вы хотите, чтобы я положил все это в вашу комнату? Привет. Привет, ребята! Ребята, вы идете к Чендлеру на День Благодарения? Ну, я и мои друзья-танцоры думаем провести День Благодарения на окраине города. Я думал, вы, ребята, могли бы приехать. Нет, но тебе лучше пойти к Чендлеру. Поскольку никто из нас не умеет готовить, мы, вероятно, просто будем пить весь день. Хорошо. Привет! Привет! Привет! С Днем Благодарения! Всем привет! Привет! Привет! Да конечно, привет Чендлер. Нет. Моника, вся эта еда выглядит чудесно, тебе стоит подумать о том, чтобы этим зарабатывать на жизнь. Хорошо, у меня перхоть. Не нужно смеяться и указывать пальцем. Моя шутка не была смешной. Я тоже всегда так думал. Скажите, чем занимается ваш отец? Хорошо. Ой, спасибо, Чендлер! Я только что купил. Что с ним? Я думаю, он снова побит камнями. Ммм. Мне нужно позвонить своей подруге Мэри и сказать ей, как это хорошо, из комнаты Моники. Помогу дозвониться. Парень, я рад, что сегодня надел большой пояс. Что?! Да. Это были вы? Это много информации, которую нужно получить за тридцать секунд! Хорошо, Джоуи, если хочешь уйти, просто уходи. Рэйчел, нет, ты не должен был бросать говядину по пустякам. Это было невкусным. Фиби, мне очень жаль, но я думаю, что Жак Кусто мертв. Моника, почему ты считала, что должна скрывать тот факт, что у тебя были важные отношения, не понимаю. А насчет качелей на крыльце мы как-то подумали. Росс, наркотики? В разводе? Очередной раз? Что случилось, сын? Чендлер! Все эти годы ты был лучшим другом Росса, застрял с ним во время проблем с наркотиками. И теперь ты тоже взял на себя Монику. Я не знаю, что сказать. Вы замечательный человек. Нет! Спасибо! Моника и Росс! Я не знаю, что мне делать с вами двумя! Ну мы оставили свою в спальне Моники. Привет. Привет, ребята! Меня только что позвали танцовщицей в телевизионном спецвыпуске в канун Нового года. Это называется что-то вроде Dick'n Rock'n Dickie Eve. Да, это то, что я сказал. Ну, в этом году я буду на нем. Я буду одним из тусовщиков. Ну они сказали, я должен кого-нибудь привести. Ты хочешь быть моим партнером по танцам? Ну вообще-то завтра снимают. Я действительно не понимаю почему. Ну ладно, ребята, тоже хочешь пойти? Спасибо. Отлично, мы можем пойти вместе! Я должен бежать. Увидимся позже! Пока! Ладно, все собирайтесь. Простите нас. Вот что произойдет. Музыка начнется, ты будешь танцевать, мы будем записывать, ты не смотри в камеру. Любые вопросы? Ага. Теперь вы, ребята, танцуйте там, вы, ребята, там, и я хочу, чтобы вы двое были здесь, а все остальные разошлись. Нет, мы никогда этого не делаем. Мы научились танцевать. Привет! Ты хороший танцор! Ага, ну лучше бы ты немного расслабил бедра. Вот так. Все, почувствуйте ритм. Так-то лучше. Ладно, вы там танцуете с той девушкой. Не вижу. Вы танцуете там с высоким парнем. Высокий парень, поднимите руку! Вы так думаете? Я не. Ладно, все держитесь! Следующие на платформах, вы двое! И, вы двое! Она милая, а? Подумать только, я чуть не довел до этого жену! Нет, не думаю так. Послушайте, а вы встречаетесь с девушкой, с которой приходили? Нет, нет. Она честная игра, если ты спросишь меня, извини, дружище! Боже! Ты что, во втором классе? О нет! Вы поднимаетесь туда и делаете это снова точно так же! Убедитесь, что вы это получили, они захотят это для шоу ляпов. Хорошо вырезано! Слушайте всех, когда мы начнем снова, это будет обратный отсчет до нового года, так что я хочу видеть всеобщее волнение. Привет, приятель, у тебя есть секунды три, чтобы уйти от моего напарника. Что здесь происходит? Что с тобой? Убирайся отсюда! Хорошо, мы вернулись! Осталось десять секунд, поехали! Десять! Девять! Восемь! Семь! Ладно, все сводится к этому. Что бы ни случилось, случается. Судьба. Три, два, один! Стой! Хорошо, вот где мы идем на живую съемку Таймс-сквер, хорошая работа, все, что закончилось! Почему? Джоуи. 3, 2, 1. С Новым годом. Ну, я не знаю сегодня вечером, когда они кричали, резать, и мы не смогли поцеловаться, я был очень, очень разочарован, и я просто, очень хотел поцеловать тебя. Сейчас да. Конечно, до Нового года всего две недели. Вы можете подождать? Я тоже. Джоуи, тебе не нужно считать каждый раз, когда мы целуемся. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 Мне пора. Я очень опоздаю на уроки танцев! Ладно, я уже очень опоздал. Пока. Я так повеселился сегодня вечером, какой отличный ресторан. О, это было бы здорово! Не могу дождаться! Как мы выберемся из этого? Я не выдержу с ними две ночи подряд. Я не знаю, они просто чепуха! Ну понимаешь, он мля, она просто, она очень громкая для такого маленького человека. Нет! Конечно, мы еще можем с ними пообщаться. Понимаешь, не две ночи подряд. Хорошо? Спасибо. Моника! Чендлер! Мне очень-очень жаль сегодня вечером. Я не знаю, сказал ли вам Джои Я просто не мог отказаться от этого спектакля. Мне жаль. Желаю хорошо провести время. Пока. Ой! Хорошо, я сделал. Я действительно так и сделал. И вы, ребята, я должен сказать, извините, если я был немного странным после того, как мы в последний раз гуляли. Думаю, я просто нервничал или что-то в этом роде. Значит, мы можем снова погулять? Хорошо. Надо двигаться! Знаешь, я знаю, что ты говоришь, но все, что я слышу, это "Бла. Бла. Бла-бла-бла". Мне тоже что-то говорили, понимаешь! Хорошо. Хорошо. Помогло бы, если бы я подошел и извинился? Я просто пришел извиниться за свое поведение! Мне бы очень хотелось, чтобы мы стали друзьями. Отлично. Я тоже. Увидимся. Или я вас выслушаю. Подождите! Ага. Держи. Ну, хочешь, можешь здесь работать. Хорошо, но деньги хорошие, плюс ты можешь пялиться на Рэйчел сколько угодно. Гибкий график. Привет. Ага, этот-этот Чендлер меня взбесил. Я бы хотел ледяную воду. Не подмигивай мне. И надень свой фартук. Привет, официант. Да! Нет, я ухожу красить волосы. Это все? Хорошо, увидимся через час. Ой, извините. Я думал, вы это место для кого-то приберегаете. Для чего? А? Какие? Это моя шутка. Хорошо. Он может вернуться на работу. Привет! Сколько я должен тебе за маффин и латте? Отлично! Что ж, скажи ему спасибо. А поскольку Джоуи кажется таким хорошим парнем, может, мы могли бы пойти на свидание когда-нибудь? Ой! Привет, Рэйчел здесь? Я ее сестра. Боже мой, Рэйчел! Привет! Папа меня перебил. А знаешь, что я ему сказал? "Я найду адвоката, подам на тебя в суд и заберу все твои деньги. А потом я тебя отрежу!" Что он не заплатит за моего адвоката! Затем он сказал мне прийти сюда и узнать о цене денег от одной дочери, которой он действительно гордится. Ладно, купил лодку. Да, но это было не для меня, это было для друга. Ой, как здорово! Хорошо, я действительно сделаю это! Я не знаю, как вас благодарить, ребята. Да. Хорошо, вот подсказки на утро. Джен получает 50, 50 за меня, а Джоуи должен восемь долларов. За всю бесплатную еду, которую вы раздавали. Ничего не дарим, кроме чьего-то дня рождения. Нет! Просто у меня был самый тяжелый день. Эти сумки такие тяжелые. Ой, пожалуйста, я запомнил эти числа, когда мне было 15. Но посмотрите, сколько крутых вещей, сделанных самим собой, у меня есть! Это мой свитер Возьми меня на работу. А это мои: "Разве вы не хотите сдавать мне эту квартиру?" штаны. О, мистер Ученый должен разбираться в технике! Так кто сделал ее королевой мира? Привет! Нет! Они сделали! Ага, пошли по магазинам! Прости, Рейчел, прости. Верно! Но мне очень жаль. Она забрала все мои вещи. Самая лучшая! Боже мой, спасибо тебе огромное! О боже, это было так отстойно. Как пашмина может быть ковриком! Заткнись! Я совсем не так звучал! Вы были такими милыми в старшей школе? Нет, перестань! Стой! Что ты имеешь в виду? Вчера ты сказал, что я слишком хорошенькая, чтобы платить за вещи! Эми! Извините, я опоздал, как дела? О нет! Но я только что прошел три продажи и не вошел. Насколько я силен? Да. Я встречаюсь с Россом?! Нет! Боже, нет! Почему ты так думаешь? Нет! Я имею в виду, он хороший. Он из тех парней, с которыми вы дружите, понимаете? Но он не из тех, с кем вы встречаетесь. Он из тех парней. ты бы ходил на свидания, потому что встречался. Я, не очень. О нет-нет-нет, просто я не знаю, он просто книжник немного. Вы тоже так думаете? Хорошо, тогда скажем так, он не в моем вкусе. Ну ладно, если для тебя это так много значит, то я его спрошу. Нет! Знаешь, что такое Рэйчел? Ты прав, знаешь, он был очень добр ко мне. Да, но, может, это и хорошо. Знаешь, я занимаюсь всеми этими разными вещами, и, может быть, мне тоже стоит попробовать встречаться с гиком! Что? Вы за это платите. Вы сегодня спели "С Днем Рождения" 20 разным женщинам! Вам больше не разрешено раздавать кексы на день рождения. Привет! Здесь мы с Россом встречаемся на свидании. Так что ты думаешь? Неужели?! Это твое! Я тоже. Привет! Простите. Вы Фиби Баффи? Можно-можно автограф, я твой самый большой поклонник. Ух ты! Вау, спасибо большое! Я просто хочу сказать, я думаю, вы действительно талантливы. Понятия не имею, о чем вы говорите. Но я, но я только что получил автограф Фиби Баффей! Ага! Я видел все ее фильмы. Это была Фиби Баффей, порнозвезда. Нет-нет, было! Она была в "Истории секс-игрушек 2", Лоуренс из Алабии, и я получил ее автограф! Ребята из магазина комиксов не поверят в это! Ну, звездой я бы ее не назвал, но она действительно хороша. Вы должны проверить Inspecther Gadget. Привет! Вы никогда не поверите, что только что произошло, Росс меня просто взорвал, и даже не сказал почему! Знаешь, спасибо, что пытаешься меня подбодрить, но я не собираюсь встречаться с каким-нибудь случайным парнем с твоей работы. Наверное, потому, что недостаточно зрелый. Или достаточно умен. Может, ему не нравится, как я одеваюсь. Нет, этого не может быть. Это действительно должно быть умно. О, я такой тупой! Я такая же невероятно глупая девушка! Вы его тоже спрашивали?! Почему?! Я не понимаю, ты хочешь встретиться с Россом? Он вам не нужен, но вы не хотите, чтобы он был у меня? Ух! Не могу поверить, что ты тоже это сделал! Вы заставили меня усомниться в том, насколько я умна! Вы заставили меня усомниться в моем чувстве моды! Эй! Вы не имеете права указывать мне, что делать. Почему ты меня так завидуешь? Не может?! Простите, единственное, чего я не могу есть, это молочные продукты! Кто?! Что?! А, я думал найду тебя здесь, Насфоратул. Баффи, ты собираешься вонзить свою ставку в мои темные места? На самом деле, я как бы надеялся, что все будет наоборот. Мы с Рэйчел сильно поссорились, можно войти? Я имею в виду, я знаю, что мы больше не должны видеться друг с другом, и меня это устраивает, просто я никого не знаю в городе, и мне действительно нужно с кем поговорить об этом. Я не хочу об этом говорить. Но знаете, что меня действительно может подбодрить? Еще посмотреть твои супер-крутые горки. Вообще я их люблю! И, может быть, ты закончишь рассказывать мне обо всех видах песка. Отлично! Спасибо, Росс, ты такой хороший друг! Кто это? Привет! Нет. Мы еще катимся! Пойдем, Фиби! Ага, чем могу помочь? Фиби, пошли! Понимаете, твин всегда очень хорошо продается. Да, я могу уговорить их дать вам около 30 долларов. Ага. О, я знаю, чего здесь не хватает! Алкоголь! Отлично! Итак? Хорошо, я ухожу! Потому что я не собираюсь проводить еще один день с кем-то, кто будет саботировать каждое мое движение. Это ты Рэйчел! А ты! Я бросаюсь на тебя, а ты говоришь нет, насколько ты гей? Ладно, увидимся! Это часовой специальный выпуск. Это означает, что первой частью этого эпизода является эпизод 615. Второй частью этого эпизода является эпизод 616. Поскольку эпизоды 615 и 616 объединены в один файл, поэтому в оглавлении 6-го сезона нет эпизода 616 и числа перескакивают с 615 на 617. Ага! Давай! Да правильно! Здесь начальные титры, но это не обычные начальные титры. о нет! Эти кредиты основаны на мире, который был бы создан, если бы все вышеперечисленное действительно произошло. Все начинается с того, что все они сидят на диване у фонтана, когда Толстая Моника подбегает и садится на подлокотник дивана, наклоняя все это к себе. Затем он показывает, что Рэйчел все еще занимается магазином и работает с Барри. Толстая Моника потеет во время готовки и танцует, пока ест пончик. Фиби в образе акулы с Уолл-стрит курит на двух сотовых телефонах. Потом они танцуют в фонтане. Джои входит как доктор Дрейк Реморей и встречает поклонницу. Чендлер пытается писать, как птица, делает свое дело на его плече и засыпает, печатая. Росс занимается кара-тай и пытается уложить Кэрол в постель. И, наконец, еще несколько танцев в фонтане, они все гнутся, и выключение лампы и выключение всех огней укусили с первого сезона. Просто запомните одну вещь, это альтернативная вселенная. Все из других эпизодов не применимо, например, Росс и Рэйчел не имеют истории. И действительно, не виделись много лет в этом мире. А вот и латте с фундуком. Ага. Понимаешь, фундук на самом деле не орех, это семя. Кто-нибудь еще может назвать известное семя, которое маскировалось под орех? Знаешь какой милый? Мне нужно вернуться в больницу. Хорошо. Пока. О, кстати, ответ - бразильский орех. Ага! И, может быть, когда-нибудь мы сможем получить место с двумя ванными комнатами. Что ты имеешь в виду? Папа! Ура! Вроде чего? Обожаю эту идею! Да, я слышал. Вы сделали все, что могли, доктор Уэсли. Вы должны ее отпустить. До свидания и боже скорости, Надежда Брэди. Не так быстро, Уэсли! Ремрей! Верно, Уэсли! Я просто зашла сказать, что ты не настоящий врач! И мозг этой женщины в порядке! Надежда! Надеяться! Дрейк! Ты не умираешь, Надеюсь, ты проживешь долгую, здоровую жизнь. Со мной. О, Дрейк. Здесь начинается Часть II, а это значит, что теперь серия 616. Ох, вообще-то я составлял список всех женщин, которых я знаю, которые могли бы этим заниматься! Ага. Ох, и я знаю, что Гейл Ростен была там дважды, но она такая. Я тоже. Ой ммм, знаешь, я думаю, будет лучше, если мы просто сохраним его. У них есть паразиты? Какие люди? Так устрицы, а? Знаете, смешно, но когда мы изучали инфекционные болезни. Ой! Не знал! Хорошо! Прости, милый, это больница. Еда выглядит великолепно, может, спасешь меня? Похоже. Я понял! Сьюзен! Привет! Привет! Спасибо, что пришли. О, я бы ни за что не пропустил этого. Привет, Росс. Мне нравится то, что вы сделали с этим пространством. Спасибо большое. Ты-ты-ты сказал, что тебя не будет на все выходные! Привет, Фибы! Безопасность звонков. Фибс, тебя не уволили? Фиби? Что ты здесь делаешь? Ну, вас уволили. Я сказал тому парню, который отвечал на твой телефон. Фиби, у тебя нет офиса. Фиби, послушай. Вы потеряли 13 миллионов долларов. С тобой все в порядке? Что?! Полегче. Привет, Фибы! Как дела?! Ух ты! Что ж, добро пожаловать обратно! Джоуи! Что я тебе говорил о разговоре с друзьями, пока ты работаешь? Этот парень десять минут ждал кофе! Он жаловался на тебя трижды! Фактически мы подошли к концу одного из наших исследовательских циклов, поэтому сейчас мы не ищем кандидатов. Ну вот график того, что будет дальше. О, этот сейчас доступен, но только однояйцевые близнецы. Это исследование близнецов. Извини. Мы уже получили результаты по этому поводу, и они не очень хорошие. ОПАСНО! Привет, пн! Привет, Канал! Просто возьми газировку! Я Джоуи! Как ты делаешь'?! Эй, а можно мне кусок торта? Еще одна минута фиаско горничной. Ну, я не буду говорить, потому что. Можно еще одну? Джоуи и Тони Триббиани. Но это этюд для однояйцевых близнецов. Но вы не однояйцевые близнецы. Мне нравится, как ты каждую ночь выглядишь, Чендлер! Вот почему я сделал вам эту кассету! С днем рождения! Люблю Дженис! Хорошо, дамы, на этом заканчивается сегодняшний урок, и давайте вспомним, давайте там перестраховываемся. Спасибо. Ну, она бы взяла ключи и попыталась бы их заклинить. Кто? Я злоумышленник? Почему? Что?! Дай-ка я этого натурала, ты напал на свою бывшую жену?! Моя веселая валентинка, милая шуточная валентинка! Ты возвышаешь меня над моим сердцем! Смеха ищите. Ух ты! Похоже, вы очень щедро выставили оценки в этом семестре! Профессор Геллер? Я хотел сказать, насколько мне понравилось ваше занятие. Эээ, я немного стесняюсь называть тебя красоткой по моей оценке. Ага. Я чувствовал себя немного странно по этому поводу. Ты учитель. Я студент. Но не могли бы вы когда-нибудь пойти со мной на свидание? Ой, потому что я подумал, семестр окончен ты больше не мой учитель. А знаешь что? Забудьте, вы уже дали мне A. Шучу! Да, большая часть повреждений в основном приходится на спальни. Простите? Значит, вы не сможете прожить здесь какое-то время, вам, дамы, есть где остановиться? Ну что, кто-нибудь из вас курит? Нет-нет-нет, а свечи зажигаете? Зажигать ладан? Знаешь, с кем я столкнулся из школы? Хауи. Похоже, Хауи сейчас редактирует. Да, он-он-он звонит мне и спрашивает, может ли он отредактировать мой новый фильм. Ты можешь в это поверить?! Понимаешь, я не разговаривал с ним лет десять, и он просит меня об одолжении! Нет-нет Как дела? Я имею в виду даже не чашку кофе в первую очередь! Ага! Ну пожалуйста! Это был такой большой класс! Ты меня даже не заметил! Кто? Ага. Итак, у тебя есть для меня прозвище? Да, да! Что это было? Ой, как мило! Доктор Геллер! Итак, мы определили причину пожара. Нет, в ванной осталась включенная бытовая техника. Похоже на плойку. Ну кто-то знает. Это мог быть выпрямитель для волос. Ооооо! Знаешь, ну вообще-то я должен идти. Ух ты. О, я действительно польщен, но я просто не так к тебе отношусь. Прости, Чендлер, знаешь, ты такой милый парень, а я не хочу тебя обидеть. О, как бы я хотел, чтобы ты почувствовал себя лучше. Конечно! Ой, извини. Что?! Что-нибудь! Что-нибудь! Совершенно верно! Но вы, вам действительно было бы легче, если бы я отказался от вас, если бы ваш друг-актер мог пройти прослушивание для моего фильма? Угу, не могу. Нет, мне еще 21 год. Чем ты занимаешься? Вы не хотите, чтобы меня видели? Нет, они все еще здесь, но я думаю, что собираюсь уйти. Привет! Разве ты не в моем классе популярной культуры? Вы так уволены. Вас уволят! Вы не можете встречаться со студентом! Это против правил. Как бы то ни было, я очень признателен за то, что вы заступились за меня. Было очень приятно. Это вроде как заставило меня полюбить тебя еще больше. Ух ты! Просто услышать, что вы назвали это запретным, это действительно жарко. Ага. Прекрати! Закрой книгу! Привет! Привет! Привет! Привет! Привет! Я студент. Ой, мы не вместе. Я очень хотел с вами познакомиться, ребята, но мне нужно бежать. Увидимся? Хорошо! Пока, Росс. Ой! Я не хотел так с вами наезжать, сэр. Профессор Геллер? Мне было интересно, могу ли я поговорить с вами на минутку? Разбираемся в вашем офисе. Что? Ой! Простите! Умм, мне действительно нужно с тобой поговорить. Весенние каникулы. Ага, у нас выходной, много людей собирается в командировки. Профессор Геллер! Вы хотели меня видеть, профессор Геллер? Дверная ручка? Хорошо. Росс, я думаю, вы неправильно поняли, о чем я говорю. Я просто хотел сказать вам, что собираюсь на пару недель во Флориду. Ты такой милый. Привет. Можно мне чашку кофе? Держи. Конечно. Нет, не совсем. Почему? Простите? Послушайте, я просто хотел кофе с Рэйчел. Вообще-то, мне пора. Позвоните мне когда-нибудь. Хорошо! До скорого! Ага! Я так много работал в этом семестре. Мне действительно нужно сойти с ума, понимаешь, выпустить пар. Что? Росс, ты в порядке? Это купальный костюм? Поддерживает? Как дела? Привет. Привет. Может мне пойти! Нет-нет-нет-нет! Присаживайся! Присаживайся! Знаешь, что такое Фиби? На самом деле это не стоит бесплатного массажа. Я немного смущен. Да, экстракт папайи. Я буду. Ага. Да не волнуйтесь, у меня много солнцезащитного крема, это SPF-30. Росс, все будет хорошо. Я не пойду туда, чтобы встречаться с кучей парней. Ты мне очень нравишься. Мне нравится, как у нас идут дела. Ага! Я просто спускаюсь туда, чтобы расслабиться и пообщаться с друзьями. Эй! Вот они! Элизабет! Привет! Угу. Это грязно? Не надо, мне нравится грязное. Так что ты собираешься делать дальше? Они, эээ, твердые? Вы уверены, что они не испортились? Вы уверены, что они не очень-очень плохие? Ты собираешься их хорошенько нарезать? Аааахххх. Ооооо! Это была простая ошибка. Это могло случиться с кем угодно. А теперь-успокойся. Приходите посмотреть в мой офис, кое-что из него все еще в мусорном ведре. Ну, он был довольно большим. IIIII пришлось выбросить большую часть. Привет, Джоуи. Ну хорошо, посмотрите, что вы принесли. Проверяет пальто. Джои, я пойду и смою с рук запах такси. Вы принесете мне белый Зинфандель и стакан красного для Дженис. Ой, боже. Боже. Ой! Ой! Ой! Конечно поможем! Ага! Мы будем здесь! А вот и твой офисный гарнитур! Давай в гардероб на примерку. Простите, почему бы нам не сделать это прямо сейчас? Он прямо здесь. Джоуи Триббиани, это. Это Уэйн, человек, который создал и управляет СЫРОМ. Я позволю вам познакомиться, да? СЫР прямо здесь. Приятно познакомиться, Мак! Нет. Почему? Я два года разрабатывал эту машину, Он может это сделать. Это мой отец, Пол Стивенс. Папа, это Росс Геллер. Я обычно предпочитаю, чтобы парни Элизабет обращались ко мне как мистер Стивенс. Итак, Росс, в чем твоя проблема? Почему ты не можешь найти девушку твоего возраста? Мне не нравится, что ты гуляешь с моей дочерью Росс. Хорошо. Хорошо. Я дам тебе шанс передумать. У тебя есть одна минута. Папа! Отлично! Пара минут. Идти. 1 минута 50 секунд. Я ирландец. Нет, к сожалению, мама Лиззи скончалась вскоре после ее рождения. Я вырастил ее сам. Ой! Я это часто понимаю. Итак, Моника - сестра Росс. У меня была сестра. Она скончалась. Ой! О, не нужно делать это каждый раз. Часть его ответила "да". Я уже здесь. Привет! Привет. Кажется, я где-то оставил свои ключи здесь. Нет. О, вот они вот здесь. Спасибо за помощь. Зовите меня просто Пол. Что ж, тогда ты сможешь с ним встречаться, и тогда мне не придется его убивать. У тебя все нормально? Ну, мы были очень молоды, когда она была у нас. Ну да, обычно, чтобы. Я всего лишь я, моя жена умерла вскоре после рождения Лиззи. Да, знал. Джо! Я рад, что нашел тебя, у меня прослушивание для тебя! Дело в том, что это вроде как на QT. Актер, у которого есть роль, не знает, что его могут уволить. Это главная партия в серии Mac и СЫР. Угу! Привет, Росс. Да, Росс, все в порядке, это я, мистер Стивенс. Конечно! Вы вошли, вам стало неловко, и вы побежали в спальню. Вы кричали: "Джоуи! Джоуи!" Пока, Рах. Я перезвоню позже. Пока, Росс. Не трогай его! Какая милая история! Итак, Росс учился в колледже и решил не упустить шанс взять молодую девушку на выпускной в старшей школе. Росс, послушай, я знаю, что много тебе джеб, и это отчасти потому, что я очень защищаю Лиззи, а отчасти потому, что ну, они просто продолжай приходить ко мне. Но я должен признать, что после всех чудесных вещей, которые рассказывала мне Лиззи, и множества, многих, многих историй, которые рассказывала мне Рэйчел, ну, вы не все плохи. И вообще, извините, что я был таким резким раньше, но вы должны понимать, что я до сих пор смотрю на Лиззи, как на двенадцатилетнюю девочку. Прошу прощения? У вас есть сын? Не волнуйтесь, я просто не знала, что вы женаты. Вы двое были женаты?! Привет, Джоуи, я хочу с тобой поговорить. Джоуи, Джоуи, я-я верну тебе работу, если ты мне поможешь. Я видел, как ты на сцене разговаривал с той красивой женщиной, понимаешь, Сара? Хотел бы я поговорить с ней. Ага. Ее. Все они. Кто-нибудь. Послушай, я гарантирую, что ты останешься на работе, если научишь меня разговаривать с женщинами, как ты. Как сделать следующую еще короче? Ну это весело. Итак, Росс, ты убил хоть одну из этих жен? Ты на меня кричишь?! Знаешь какой папа? Если тебе не нравится Росс, ничего страшного. Для меня это не имеет значения, я все равно пойду с ним на свидание. Неужели?! Ух ты. Что я могу сказать? Это не делает меня таким, как ты, лучше! Тогда соглашаемся? Никто из нас не любит Росс! Мне нравится Росс. Товар так и не прошел через Омаху? Отлично. Хорошо, послушай, Росс, просто чтобы ты знал это, так как Лиззи ты так сильно нравишься, что я решил смириться с тем фактом, что ты встречаешься с ней. Ага. Но потом я передумал. Я такой смешной. Итак, я сказал Лиззи, теперь я говорю тебе, я не хочу, чтобы ты больше видел мою дочь. Да, есть. Я позвоню в университет и расскажу о ваших отношениях и вас уволят. Ты кто? Покажи мне в таблице. Ну тогда это еще не на стене. Вы можете поставить проход вот сюда, а свадебную церемонию прямо сюда поставить. Чем могу помочь? Да. Мы очень популярны. Есть двухлетний лист ожидания. Простите! Да. Нет! Он не поднимается на стену! Да, это было очень обидно для моего народа! Русские! Показал их террористами и злодеями! Верно. Мистер Форд - очень хороший покупатель, он привозит нам много одежды вы нам ничего не приносите! Никогда не видел! Ага, хожу сюда с детства. Раньше это была моя бабушка. Конечно! Ты в порядке? Что не так? Ну, все, что у тебя работает. О. Что ж, мы должны скрыть наши отношения от еще одного человека. Подумаешь. Кроме того, прятаться довольно весело. Эй, ммм, вы ведь принесли защиту? Я просто сбегу в магазин и куплю. Вы знаете, где находится магазин? Хочешь покататься по городу на моем маленьком розовом велосипеде? Вернусь через десять минут. Почему бы тебе не пойти в джакузи, и я тебя там встречу. Спасибо, это моей мамы. Итак, это кухня. Привет, это Хелди из музея Моргана Чейза. Я звоню Монике Геллер. Я хочу сообщить ей, что была отмена, и если она все еще заинтересована в проведении свадьбы БингГеллер в нашем учреждении, она доступна. Знаю. Мне здесь нравится. В чем дело, милая? Вы видели мышку? Милый, у нас здесь медведей нет. Хорошо. Я скоро вернусь. Вот иди, дорогая! Диетическая кока-кола. Хорошо. Сейчас вернусь. Вот, дорогая. Одна диетическая кола со льдом. Я так рада, что ты здесь. А вот и я! Элизабет! Ой, смотрите, Элизабет здесь! С кем ты разговариваешь? Ребята? Как вы узнали, что мы здесь? Ммм. Очевидно. Элизабет, что ты здесь делаешь?! Ага! Ага. Ох, я бы там не стал. Это спальня моего отца. Чего ты кричишь? Привет, это Хелди из музея Моргана Чейза. Я звоню Монике Геллер. Я хочу сообщить ей, что была отмена, и если она все еще заинтересована в проведении свадьбы БингГеллер в нашем учреждении, она доступна. Чем могу помочь? Его сейчас здесь нет. Знаете, есть два человека, которые могли бы поставить там вашу фотографию. Итак, Лиззи, ты-ты-собираешься остаться на ночь? О нет-не поверьте, я уезжаю поскорее! Хорошо. Хорошо. Не то чтобы мы не хотели, чтобы вы остались, конечно, пожалуйста. Насколько еще у вас есть домашнее задание? Ах, у меня осталась одна проблема, которую я не знаю, как решить. Эээ, Рэйчел, может быть, ты хочешь подняться наверх и помочь мне разобраться? Что вам нужно от машины? Хорошо. Просто расслабься. Просто расслабься, Пол, у тебя все отлично. Она тебя любит. Она. Может быть, ты ей нравишься. Она тебя любит. Знаете почему? Потому что ты аккуратный парень. Ты мужчина. Ты мужчина! Я все еще получил. Красиво и сексуально. Ты просто машина любви. Я всего лишь машина любви и не буду работать ни на кого, кроме тебя! Эй детка! Время для шоу. Я просто машина любви, да-а-а! Сукин сын! Выходи из моего магазина! Он гулял с моей женой! Это моя жена! Убирайся! Росс? Росс? Хорошо! Росс! Росс. Нам с тобой нужно немного поговорить. Папа! Ты следующий! Хорошо. Я не знал, что он здесь. Посмотрим, правильно ли я понял. Я говорю тебе держаться подальше от моей дочери, или я тебя уволю. Вы слышали: "Забери мою дочь, приди в мой загородный дом и испорти мои выходные с Рэйчел!" Нет, я объясню! Уволенный! Что? Росс, позволь мне показать тебе, где находится комната для гостей. Привет! Отнесите эти капучино к столу 11, а тот парень там хочет бискотти. Вы еще здесь работаете? Круто, я все равно тебя уволил. Привет, милый. Как дела? Привет, Фиби. Не могу жаловаться. Давай. Привет! Росс! И тебя тоже рада! Хорошо. До свидания! Дорогая, я зарезервировал столик в Чайна Гарден, хорошо? Все было нормально. Думаю, ты прекрасно выглядишь в этом платье. Вы говорите о сексе? Нормально. Нет! Со мной такого никогда не случалось! Нет. Хорошо. Хорошо. Когда мне было шесть лет. Хотел большой руль. И вместо этого мои родители подарили мне этого маленького пластикового цыпленка, на котором ты запрыгиваешь. Было неловко дети смеялись надо мной. Это был довольно тяжелый год. Это было ужасно. Они назвали меня цыпленком. А в пятом классе подрался. Что ж, на самом деле это был не бой. Ричард Даринвел укусил меня за нос, и я чувствую себя подавленным. Я все еще немного напуган, вот вы это видите. Ой, я не мог сейчас есть. Цыпленок? Куриный мальчик! Могу я вам помочь? Это кольцо из 1920-х годов, это бриллиант в полтора карата с сапфирами по бокам. Хорошо. Ты выйдешь за меня? 8,600. Вас интересует это кольцо?! Ладно, в восемь отпущу. Как бы вы хотели заплатить? Эээ, да, у меня есть две довольно красивые пятидолларовые купюры. Держи. Немного. Где кольцо "принцесса" 1920-х годов. Я только что продал этому господину. Рэйчел? Хорошо. Чендлер, твой отец когда-нибудь тебя обнимал? Нет! Нет! Просто мой отец никогда этого не делал. Я скучаю по папе. Привет, Чендлер? Ты бы. Ты бы меня обнял? Именно так говорил мой папа! Еще пять секунд. Джоуи! Привет! Мне нужно еще много чего рассказать, я все это записал! Подождите! Ждать! Слушать! Послушай это! Знаешь, кем я хотел быть в том возрасте? Серфер. Я хотел быть единым с волнами, понимаешь? Нет. Что случилось с этим маленьким чуваком. Так много мечтаний. Что?! Не могу поверить, что ты пытаешься меня задушить! Когда всего 14 часов назад мы поняли, что это именно то, что моя мама пыталась со мной сделать! О Рейчел, мне очень жаль. Я не хотел тебя ошеломить. Просто, когда эти ворота открываются, вам, трудно их закрыть. Но сейчас они закрыты. Поверьте мне. Я бы очень этого хотел. Это было, так хорошо. Кто это? Вы знаете, кто у меня в офисе? О, Джон! Большой! Красиво, но я воспользуюсь этим. Теперь, если вы меня извините. Ты умираешь?! Не знаю. Дай мне посмотреть кольцо. Хорошо. Ага! Да, вроде того. Мне жаль. Рад видеть тебя, Рэйчел. Так рада, что вы кого-то привели. Что ж, надеюсь, ты собираешься делать ставки на некоторые вещи, Рэйчел. Ой, хороший выбор. Удачи. Закрой дверь! Закрой дверь! Ребята через зал кидают в нас шары с водой. Нет, это бой на водных шарах! Мы это начали! Кто всех камикадзе выпил? Никто! Мы кладем их сюда! Хочешь?! Да, конечно. Атака! Опусти свои шары! Вы опускаете шарики! Вы опускаете шарики! Наш следующий пункт - романтическое путешествие в Париж. Эмилю Александру достается высокая ставка 2300. И, наконец, наш самый большой ночной предмет - 22-футовый джентльменский дневной парусник. Выигрышная ставка составила 20 000 долларов! Поздравляю с новой лодкой, Джои Триббиани! Моника! Чендлер! Ты тоже, у тебя волосы длинные. Ну, нос одиноким. Привет, я Лиза. Ой, прости. Лиза, Моника, Чендлер. Раньше мы встречались. Стол готов, сэр. О. Рад вас видеть, ребята. Или, если хотите, есть такая таблица. Это может быть весело. Мистер Триббиани. Ваш щедрый вклад приближает нас на большой шаг к созданию молодежного центра. Думаю, его оценили в 19 000 Это хорошо. Очень хороший! А-а потом я ускользаю и до того, как Моника успевает войти, ее родители. Боже мой! Как здорово снова увидеть вас, ребята. Я хочу сделать тост. Как однажды сказал поэт: "В сладости дружбы пусть будет смех и разделение удовольствий, потому что из-за мелочей сердце находит утро и бодрит". Это был я. Это я. Я действительно почувствовал облегчение, я не выиграл лодку. Моя жена убила бы меня. Это Пэм. Не думаю, что ей бы это понравилось. Не думаю, дорогая. Какого черта, это за доброе дело! Все в порядке! Росс! Ждать! Отстой! Привет, Моника, есть заказчик, который хочет дополнить шеф-повара, можно его впустить? Заходите. Привет! Вообще-то я здесь не для того, чтобы дополнять шеф-повара. Было здорово увидеть тебя вчера вечером. Нет! Я пришел сюда, чтобы сказать тебе кое-что еще. Я пришел сюда, чтобы сказать тебе, что все еще люблю тебя. Я все еще люблю тебя. И я знаю, что мне, наверное, даже не стоит здесь говорить тебе это, я имею в виду, что ты с Чендлером, парень, который мне очень нравится, и если ты скажешь, что он натурал, я тебе поверю! Увидев тебя прошлой ночью, я знала, что если не скажу тебе, то буду сожалеть об этом всю оставшуюся жизнь. Отпустить тебя было самой глупой вещью, которую я когда-либо делал. Ну да, извини. Я знаю, что сейчас неподходящее время и неподходящее место, но я должен был сказать тебе! Я хочу провести с тобой свою жизнь. Я хочу жениться на вас. Я хочу иметь с тобой детей. Я знаю, что это безумие, но не поздно ли? Я знаю, что был идиотом! И я пытался забыть тебя, правда! Знаешь, после того, как мы пообедали в прошлом году, я провел шесть месяцев в Африке, пытаясь выбросить тебя из головы! Работа с слепыми детьми. Хорошо, я уйду. И я никогда больше не побеспокою тебя, но только если ты скажешь мне, что Чендлер готов отдать тебе все, что я есть. Вы? Почему? Когда закончился меловой период, динозавров не стало. Привет. Я не спрашивал. Хочешь войти? Ладно. Я просто оставлю дверь открытой и сяду на диван. Пить?  по камням с изюминкой? Я помню. Эээ, нет! Нет! Это искусство! Если вас это беспокоит, я могу выложить свое искусство. Итак, Моника, позволь мне задать тебе вопрос. Знаешь, с тех пор, как мы расстались, ты когда-нибудь думала обо мне? А правда? Кто это? Да он не годится. Вы когда-нибудь думали обо мне как о глазном враче? Ага. Простите? О. Ух! Ага! Вы говорите, что вам нужно быть с кем-то более зрелым. Может быть, у кого-то есть лицензия на медицинскую практику. Или усы. Думаю, это справедливо. Ничего страшного! Шшш! Привет. Привет. Тссс. Знаю. Да, я понял. Уделите столько времени, сколько захотите. Десять, даже двадцать минут, если нужно. Я буду здесь. Не курить. Чендлер. Ее здесь нет, входите, пожалуйста. Хорошо, она была здесь, но ушла. Ну, она сказала, что надо все обдумать. Эй, смотрите, ничего не произошло. Ну ладно, случилось одно? Извините. Ну, по-видимому, я готов предложить ей то, чем вы не являетесь. Ну, если это поможет, то очень хорошо сработало. Ты собирался сделать предложение? Нет, кольца нет! Иди за ее Чендлером. Могу я дать вам совет? Если вы ее поймаете, не отпускайте ее. Поверьте мне. Знаю. Я ненавижу это! Привет, а Фиби здесь? Ой, отлично. Ну не знаю. Вы массажист? Отлично! Папа! Большое вам спасибо, я вернусь, чтобы забрать его через час. Итак, Чендлер, вы, родители, должно быть, обрадовались, когда сказали им, что помолвлены. Я помню, когда мы впервые обручились. Ну, Джуди у меня забеременела. Я до сих пор не знаю, что случилось. Вы не знаете, как это случилось?! Ваша собака думала, что моя диафрагма - это жевательная игрушка! Что?! Они хотели страшную историю! Скажи ей, Джек, я не могу. Есть. Только сейчас мы называем это пляжным домиком. Прости, дорогая, но мы предположили, что если ты женишься после 30 лет, ты заплатишь за это сам. Значит, ты семь лет отдыхал на пляже, и ты не можешь назначить цену этой конфете. Но нам это очень жаль. Мы снова начали экономить, когда вы встречались с Ричардом, а потом это пошло к черту, поэтому мы переделали кухню. Это был Чендлер! Мы не думали, что он когда-нибудь сделает предложение! У нас еще остались бы деньги, если бы твой отец не считал хорошей идеей продавать лед через Интернет. Это казалось такой простой идеей. Глупый Джек, глупое слово. Ладно, хватит! Я больше не хочу об этом слышать! Удачи, Чендлер. Ага! Привет! Нет-погоди-нет-нет! Присаживайтесь, сынок. Привет! Я прекрасно понимаю, нет ничего ужаснее, чем опозориться перед родственниками. На самом деле, когда я начал встречаться с Джуди, я был безработным, и ее отец спросил меня, чем я зарабатываю на жизнь, и я сказал ему, что я юрист. Никогда не делали, так что если я когда-нибудь увижу, что я даю им юридическую консультацию, просто кивните. А не ли нам? Ну, если бы мы сегодня узнали одну вещь, СЫР, это то, что чирлидеры и взрывчатка несовместимы. Вы можете повторить это снова, Mac. Я бы не справился без тебя, дружище. Ты гений. Ага? Тогда почему я не могу заставить мой видеомагнитофон перестать мигать 12:00? Отлично! Аааа! Верно. Что? Нет, дорогой. Это не. Спасибо! Приятно познакомиться. Здравствуйте? Вообще-то я здесь по работе помощником. Тэг Джонс. Вот и все. Это мое полное имя. Я знаю, что раньше не работал в офисе, да и опыта у меня мало, но эээ. Я знаю, это отстойно. Но я целеустремленный человек, очень хочу учиться. Эй-эй-эй, Джоуи! Рад снова тебя видеть! Это другое здание. Почему бы нам не начать прямо сейчас! Вот сцены прослушивания. Почему вы так думаете? Все должны пройти прослушивание. Прости, Джоуи, это, так оно и есть. Я просто хотел зайти и поблагодарить вас за то, что вчера не засмеялись мне в лицо. И я заметил, что в вашем офисе нет растений, поэтому я хотел принести вам ваше первое. В вашем офисе есть растение. Верно. Так что, полагаю, я не должен стараться замечать вещи в своем резюме. В любом случае, я полагаю, вы наняли кого-то. Попался. Еще раз спасибо за встречу со мной. Что? Я?! Не могу поверить! Офис Рэйчел Грин. Никто. Я просто тренировался. Привет! Офис Рэйчел Грин. Фиби! Это отличное имя. Привет, Рэйчел! Милый помощник! Какая у него история? Он. Джоуи Триббиани! Я удивлен, что твоя большая голова смогла уместиться в наших маленьких залах! Мне пора, Джоуи. Я не могу тебе помочь, Джоуи. Этот бедняга пять лет находится в коме. Это безнадежно. Это не безнадежно! Доктор Страйкер Реморей - чудотворец. Смотри, вот он идет. Доброе утро. Дрейк, это твой брат Страйкер. Вы меня слышите? И вырезать! У вас есть минутка? Меня сегодня дважды спрашивали, когда я обедал, парни. Ага. Вы сказали кому-нибудь, что я гей? Но я не гей. И особенно мне не хотелось бы, чтобы вы думали, что я гей. Не думаю, что стоит говорить. Хорошо. Ну. Я бы хотел спросить твою подругу Фиби. Я их только что сделал. Что? Да, я их вчера вечером заполнил? Привет, Рэйчел! Эмм, Тэг здесь? О, я собирался поговорить с ним о том, чтобы что-то сделать сегодня вечером. Ну, мы флиртовали взад и вперед, но я надеялся, что сегодня это превратится во что-то большее, чем это. О нет! Привет! Разве это не рюкзак Тэга. Отлично! Замечательная Моника! Большой! А теперь, Чендлер, ты хочешь нам улыбнуться? Простите, сиденье неудобное? Я тоже! Мне жаль, что тот парень в метро лизнул тебе шею. Эй, я не хочу показаться самонадеянным, но у меня есть два билета на финал бальных танцев завтра вечером, если хочешь пойти? Я знаю, это действительно отстой, но я получил эти билеты от начальника и. О нет! Нет! Нет! Мой Бог! Нет, это. Моя бывшая жена Уитни там. Я не могу сейчас с ней иметь дело. Эта женщина сумасшедшая! Привет, Росс! Вы готовы к завтраку? Конечно. У тебя дверь не звуконепроницаемая. Доброе утро. Ага! Мы пошли на игру "Никс". Потом мы пошли в этот бар, и он нас со всеми этими женщинами познакомил! Ну вроде староват, вроде 30. Раньше я никогда не мог просто поговорить с девушками в барах, но вчера вечером получил около 20 телефонных номеров. Немного. Как дела? Привет, Джоуи, ты хотел со мной поговорить? Да, это от Рэйчел. В самом деле? Доброе утро, Рэйчел. Ушли с Джоуи. Нет. Мы действительно хорошо поговорили. Я не думаю, что собираюсь больше сниматься в этой сцене в баре. Просто я не совсем тот, кто я есть. Знаешь, я всегда был счастливее, когда. Почему я тебе это говорю? Тебе плевать на это. Когда я в отношениях, мне нравится иметь девушку. Кого-нибудь, кого я могу испортить, понимаешь? Угу! Позволь спросить у тебя кое-что? Вы верите, что на всех найдется один идеальный человек? А если этот человек уже есть в твоей жизни, надо что-то делать, да? Ладно, решено. Я возвращаюсь к своей бывшей девушке. Что? Эй! Хорошо, вы оба здесь. Нам вроде как нужно поговорить. Ну, прошлой ночью я зашел к Кайлу, чтобы кое-что взять, и мы начали вспоминать.  мы проговорили большую часть ночи и поняли, что это причина того, что мы так злились. друг у друга было, потому что там еще остались чувства. Итак. Мы попробуем еще раз. Я над этим поработаю. Знаю. Нам очень жаль. Ага, пойдем. Простите, я-я не мог не подслушать, вы выходите замуж за Чендлера Бинга? А, удачи! Крепкий орешек! Ой! Это мило. Привет Скидмарк. Вот почему вы расстались со мной? Привет! Извини, но я не смог заставить замок сработать на двери. Вы, должно быть, Рэйчел, а я Эрин. Привет. Я не хочу сказать, что это похоже на старшую школу, но он что-нибудь сказал обо мне? Мне очень жаль! Извините! Она говорит, что сейчас слишком сухо, и она хочет вернуться сюда и объяснить вам, как именно она этого хочет. ОЙ. МОЙ.ГАУД! Как поживаете, госпожа Хот Шот, шеф-повар с большим модным рестораном с лучшей курицей на свете! Ой! Что это у тебя на пальце?! Я слепой! Итак, кто везунчик? Привет! Привет, Джоуи! Ой, послушай. Я должен идти. Сегодня было здорово, спасибо! Пока, Джоуи. Прошлой ночью было весело. Или я тебе позвоню! Пока. Привет! Джоуи. Привет, Рэйчел. Что случилось? День рождения. День рождения Эллисон. 32. Ну да! Дайте мне пять минут, мне просто нужно найти кого-нибудь, чтобы прикрыть мою смену. Чем могу помочь? Нам тоже известна проблема, о которой вы говорите. Но что касается повышения безопасности, я боюсь, что библиотека очень недоукомплектована. Я не могу тебе помочь. О. О, я просто не могу поверить, что Кларк меня поддержал! Ах ты что, тупица? Прошло три часа. Мне просто нужно заняться более счастливыми вещами, хорошо? Эмм, почему бы тебе не рассказать о своей прекрасной свадьбе? Ой, подождите, вы двое думаете обо мне как о семье?! О, я должен тебя кое о чем спросить и быть честным ты хочешь, чтобы я спела Careless Whisper или Lady In Red? А Бенитес? А как насчет заткнуться? Хорошо. Ну ладно. Послушайте, он действительно отличный парень, и я знаю, что вы действительно хотите, чтобы это получилось, но я просто не вижу у этого будущего. Вроде. Прости, я. Просто нет настоящей искры. Ага. Не думаю, что думает. И знаешь что? Может быть, вы, ребята, могли бы помочь ему разобраться. Понимаете, скажите ему, что я, меня не интересуют серьезные отношения или что-то в этом роде. Ага! Это было бы прекрасно! Прости? Ага, поехали. Пока, ребята. Да, мы были, мы просто осматривались. Эээ. Вообще-то, я считаю, что взгляды Мэрион далеки от прогрессивных. Простите, а вы кто? Росс Геллер, почему я знаю это имя? Это эээ. Подожди! Вы это написали? Знаешь, ты выглядишь совсем не так, как я мог подумать. Ты, ты такой молодой. О нет, да. Чендлер? Ну ммм, я думал, что собираюсь вернуться в свою квартиру, но тогда я просто почувствовал, что не могу сегодня быть один. Мне было интересно, могу ли я остаться здесь с тобой, просто я действительно чувствую, что мне нужно быть с семьей. Пожалуйста, это потому, что иначе я действительно не знаю, что мне делать. Салфетки есть? Хорошо! Привет, ребята, ммм, кто-нибудь из вас хочет попасть туда, прежде чем я приму ванну. Почему бы и нет? Хорошо, мне понадобится одеяло, но было ли у вас гипоаллергенное, иначе у меня будет очень носовое. У тебя есть кот? Потому что это уже происходит. Ты слышал это? Почему? Есть? Ой, боже. Боже, я понимаю. Мне очень жаль, я пойду. До свидания, Моника, я желаю тебе счастья с ним на всю жизнь. Чендлер, звони мне, когда это идет наперекосяк. Тссс! Я, э-э, хотел посмотреть, действительно ли твое предложение провести с тобой День Благодарения. Сегодня утром мы вроде как расстались. Да, она вернулась в Огайо. Почему? Что? Не любите щенков? Привет. Неплохо. Спасибо. Год. Включить и выключить. Я вроде как думал, что мы в конечном итоге вместе. Я больше не знаю. Ага. Это странно. Я всегда предполагал, что встречу кого-нибудь, влюблюсь и буду счастлив, и все это было само собой разумеющимся. Но в последнее время вроде а что если нет. У вас когда-нибудь было такое чувство? Почему? У вас есть ответы на все вопросы? Привет, спасибо, что поговорили со мной. Что? Что сказал Джои? Ты мне нравишься? Погоди-погоди в этом нет никакого смысла. Ух ты. Боже мой! Эти парни крадут мою машину! Прямо там! Это моя машина! Привет! Не могу в это поверить! Я в порядке. Мне нужно пойти в полицейский участок и посмотреть на фотографии. Спасибо, что пригласили меня, ребята. Колорадо. Хорошо. Гм, я нет. Нет. Единственное, что меня напугало, это то, что ты сказал, что между нами ничего не может случиться. Да, пожалуйста, не увольняйте меня за это. Я готов! Угу! Спасибо, папа. Да, в 4:00. Я лучше вернусь к своему столу. Моя что? Ты серьезно? Меня зовут Гэри, я живу наверху. Привет! Пора конфет! Моя соседка по комнате говорит, что они на вкус как маленькие капли неба. Итак, можно мне конфет? Ну ладно, заскочу попозже. Вы живете в этом здании? Мм! Похоже, я бы тебя вспомнил! Нет! Он был помечен как конфиденциальный, я только что отправил его в отдел кадров. Шутка, которую они оценили бы? Что ты сказал?! Нет, не обидчик. Привет! Извините, я знаю, что сейчас нерабочее время, но мне действительно нужны конфеты. Пожалуйста! У меня сегодня люди из другого города! И я рассказал им все о твоих конфетах! Я же сказал им, что ваша конфета совершенно неописуема! Пожалуйста, не могли бы вы мне помочь? Да! Да! Пожалуйста, дай мне! Ага, это она. Спасибо. Это как-то грустно. Понял! Привет, Рэйчел, у тебя есть минутка? Вообще-то, я бы хотел поговорить с вами обоими. Ммм, нет. Спасибо, но я отдам их Бетти. Итак, я прочитал вашу оценку Tag, или, если использовать его полное имя, Tag Sweetcheeks Jones. Что-то происходит с вами двумя? Ну, я буду вынужден подать рапорт. Мне придется проконсультироваться с юридическим отделом, и ваше будущее в компании окажется под угрозой. Эээ, мистер Зелнер, это я заполнил эту оценку. Да-да-да-да-да, я думал, это будет смешно. Вы писали, что у вас симпатичный тачка? Да. У меня странное чувство юмора, и я странно горжусь своей задницей. Это какая-то рискованная шутка Тэг, а что-что это за рисунок Я не могу понять, что это? Ага, не то чтобы у меня нет чувства юмора, а? Черт, мне даже иногда нравится озорной лимерик. Но есть время и место, а?! Если у тебя нет лимерика прямо сейчас? Нет? Хорошо, ну, у тебя есть номер моего факса. Нет, не беспокойтесь об этом. Вы издеваетесь?! С такой милой задницей я найду работу. Знаешь что? Чувствую себя прекрасно. По факту! Какие? Ой, прости. Ждем конфету. Принеси конфету! Конфеты хотим! Мы хотим конфет прямо сейчас! Кэнди Леди? Привет! Привет! Ой! Замечательно! Ну ладно, минут через 45 мы приготовим для вас столик. Мне очень жаль. Рождество - очень напряженное время, сэр. Конечно, сэр. Нет. Рождество. Сочельник. У Санты есть олени, которые умеют летать! Бубенцы, звенят колокольчики. Рудольф, рыжий олень. Когда приедет Санта? Нет Санты? Я был плохим? Санта на меня злится. Значит, Санта идет? Добрый вечер. Текила! Держи. Здравствуйте, сэр. Ты пришел вернуть те штаны? О. Хорошо! Чем я могу помочь вам? За два дня до Рождества? Извини чувак. Техас? Ух ты! Спасибо! Ты тоже на Хануку? Потому что я наполовину еврей. Круто! Санта! Ты мне подарки, Санта, приносил? Нет! Почему он должен уйти? Нет! Почему Армадилло не может уйти? Я хочу Санту! Ладно, Санта! Целых восемь дней. Отлично! Боже мой! Фиби? Да, я просто, я только что в городе на конференцию. Умм, Боже, ты выглядишь феноменально! Ага. Ну, у меня их около тридцати. Эмм, слушай, я должен признаться. Эээ, я надеялся наткнуться на тебя здесь. Я не знала, звонить мне или нет, понимаешь, я была в городе всего на несколько дней. И знаешь, я не хотел вторгаться в твою жизнь или-или что-то в этом роде, но я действительно хотел тебя видеть и, но я не знал, хочешь ли ты меня видеть. В самом деле? Потому что я все время думаю о тебе. В смысле, в Минске есть статуя. Это мне так сильно напомнило о тебе, я имею в виду, ммм, это вообще-то о Ленине. Но, знаете, под определенными углами. Ммм, все равно. Хочешь сегодня поужинать? О. Что? Нет, мне нужно идти через несколько часов. Я должен быть на красных глазах. Ну послушай, знаешь, в следующий раз, когда ты будешь в Минске, ммм. Привет! О, я работал с Фрэнни. Мы вместе с ними учились в колледже и теперь живем по соседству. Привет! Ребята, вы готовы? Хорошо. А для вас сэр? Это эээ, уже жареное. Вообще-то у нас кончились равиоли с лобстерами. Прогресс есть? Привет! О, я как раз собирался уходить. Я-я-я не думал, что ты придешь. Я очень рад, что ты здесь. Росс, милая! Разве это не красивая свадьба?! Моника! Что. Думаю, вы знаете моего мужа. Ненавижу это, но я должен идти. Я не могу пропустить свой рейс. Июль. Умм, Пожалуйста, вымойте мне мензурки. Я редко выхожу из лаборатории. Да, я. Ну, я действительно хотел сказать ммм, это, но я подумал, что, наверное, не должен, потому что понимаешь, я, должен уйти. Хотя знаю. Пока, Фиби. Привет, милый! Ты живешь? Поцелуй нас. Давай! Давай! О нет! о нет! Хорошо! Хорошо! Эй, интересно, можно ли отсюда увидеть мою квартиру. Что? Пип! Конечно. Если это ваше представление о секси-разговоре? Какие контракты? Вроде чего? Рэйч, извини, но ты не давал мне контрактов! Говорю вам, вы мне их никогда не давали. Нет, я бы увидел, что ты смутился, потому что их нет на моем столе! Хочешь прямо сейчас спуститься в офис? Понятно. Я бы тоже не хотел, чтобы меня доказали, что он ошибается. Хорошо! Не стесняйтесь смотреть, но я говорю вам, что этих контрактов нет на этом столе. Это моя сестра. А когда ты думаешь, что отдал их мне? Утром или днем? Его здесь нет. Как я мог их оставить в копировальной? Хорошо. Все равно не повезло. Хотите еще раз проверить? Ну, здесь его нет. Есть ли шанс, что это может быть у вас в офисе? Удачи? Ага? Вы их нашли! Знаете что? Я даже не собираюсь злорадствовать. Я действительно пережил, что все это закончилось. Нет! Как вы узнали, что они у меня в нижнем ящике? Фиби Баффей?! Мы нашли вашу пожарную сигнализацию в мусоропроводе. Да, это так. В следующий раз, когда вы захотите выбросить пожарную сигнализацию в мусоропровод, не заворачивайте ее в одеяло с надписью "Собственность Фиби Баффей, а не Моники". Присоедините, пожалуйста, это снова, отключать их - противозаконно. Под пластиковой крышкой есть кнопка перезагрузки. В общем, это очень просто. Вы читаете сценарий и пытаетесь продать как можно больше тонера. Почему бы нам не сделать пробный запуск. Я завхоз. Тонер нам не нужен. Ладно, что не так с этим звонком? Они всегда будут говорить вам, что тонер им не нужен, но это нормально, потому что что бы они ни говорили, вы можете найти ответ здесь, в этом скрипте. Итак, я думаю, вы готовы продавать тонер, у вас есть последние вопросы? Я здесь! Привет. Боже, кажется, только вчера вы, ребята, выходили посмотреть, как я работаю. Ну, пора новой семье начать свои воспоминания здесь, и, надеюсь, их чек пройдет, прежде чем они найдут трещину в фундаменте и асбест в потолке. Извините, мы больше не можем хранить ваши детские вещи. Ну, я не знаю, что здесь в ящиках, но я знаю, что на чердаке шесть или семь печей Easy Bake. Думаю, ваши ящики здесь. Не знаю. Они, они должны быть твоей матери, но, пожалуйста, не спрашивай ее. Я выброшу это. Ой, смотри, вот и твой старый набор для макияжа! Ну белый вроде нетронутый. Ой-ой. Знаете, как каждую весну гараж затапливает? Кажется, я случайно использовал коробки Моники, чтобы вода не попала в "Порше". Вы не курите тайком? Значит, это просто твоя мама. Тонер мне не нужен. Не я. Вы хотите знать почему. Вы хотите знать почему? Хорошо, мне не нужен тонер, потому что я собираюсь убить себя. Ладно, итак, сегодня тонера нет. В любом случае, спасибо, до свидания. Ну. У меня сегодня только одно дело. Думаю, я мог бы отодвинуть его. Просто я вот уже десять лет работаю на этой бессмысленной, тупиковой работе, и никто здесь даже не знает, что я существую! Простите? Ага? Я работаю в кабинке в окружении людей. Я уже пять минут говорю с вами о самоубийстве, и никто даже не поднял глаз от своего стола. Подожди. Привет всем! Я убью себя! Я вернусь к тебе. Я ничего не получил. Ждать. Привет, Мардж! Эх, ничего. Ничего такого. Ну она поймет, да? Не то чтобы я сделал это специально. Боже мой, она правда так думает? Ну, я не знаю, я полагаю, мы могли неосознанно благоволить тебе, ты был чудом медицины! Врач сказал, что твоя мама может. В самом деле? Отлично! Конечно! Это могло быть ее! Грим? Я бы почувствовал себя лучше. Привет, парень! Нет! Это просто парень из "Привет, парень". Он говорит это всем! Он худший! Я бы хотел взять его с собой! Ага! Верно! О нет. Привет, парень! Хорошо, я должен, наверное, мне стоит вернуться к своему делу. Увидимся. Новая девочка хороша. Хорошая! Вы слышите этого Росс? Три дня! Ах да, тебе понравилась эта перчатка! Вы брали его везде, куда бы вы ни пошли. Без этой перчатки вы никогда никуда не пойдете. Ну, конфетка залила гараж и все в твоих коробках испортила. Мне жаль. Боюсь, что да. Ну, я твоими ящиками отводил воду от Порше. Были еще и листья, и гук, и прочее. К черту! У меня есть один. Извините, я не знаю ни одного графа. Я здесь! Фиби? Леди, которая продает тонер? Послушайте, я очень ценю, что вы спустились. Почему?! Я думал, это тонер. Неужели?! Как? Разве это не совпадение? На самом деле это не похоже на судьбу. Я вообще-то офис-менеджер. Ну что еще было?! Филадельфия. В самом деле? Ага-да. Вы слышали?! Мне не нужно, чтобы вы заботились обо мне! Потому что вселенная заботится! Вся вселенная! Я действительно хотел, чтобы они хоть немного позаботились. Ага. Как дела, милая? Милая, мы любим тебя не меньше Росса! Я сожалею обо всем, что произошло, и я, вероятно, никогда не смогу исправить это перед вами, но вот начало. Это ключ от моего Порше. Что ж, ключ к твоему Порше. Я думал избавиться от этого. На днях я ехал на нем и увидел свое отражение в витрине магазина. Твоя мать права, я действительно выгляжу как осел. Почему бы нам не покататься? Рэйч! Давай! Рэйч! Привет. Мисс Грин хотела бы установить некоторые основные правила, прежде чем она выйдет. Она была бы признательна, если бы вы не использовали слова "старый" или "под гору", или они все равно выглядят чертовски хорошо. Давай, Фиби! Ты справишься, Фиби! Давай! Давай, повеселимся. Хм? Что вы хотите сделать сегодня? Послушай, Рэйчел, я знаю, через что ты проходишь. Меня совершенно беспокоит то, что мне исполняется 25 лет. Почему? Что бы ты сделал? Ты отлично поработал с этим отрядом, Чендлер. Все выглядит так прекрасно. Он старше. На самом деле Росс была задумана прямо рядом с этим смокингом. Дерьмо. Сюрприз! Это твое? Верно, почему ты все время так говоришь? Да нет, нам нет тридцати. Нам 31. Хорошо. А, это ты. Ага, нам нет тридцати, нам 31. Ага! Так написано в моем свидетельстве о рождении. Да, у меня была большая коробка с семейными вещами, когда умерла мама. Верно! Хорошо. Нет, я продал шведскому беглецу. Ага. Хорошо. Да. Да! Фиби. Хорошо, ладно, тогда нет. С днём рождения, милая! Обними нас! Джек, не вставай! Английские булавки вот-вот взорвутся. Это от меня. Этого не было в вашем списке, но, надеюсь, вы подумаете, что это действительно весело. Речь! Давай, Моника! Давай! Речь! Привет, Чендлер, ты не можешь оторвать от нее руки ни на секунду! Ой-хо, я думаю, это хорошо. Привет. Как дела? Вы чувствуете себя лучше? Хорошо. Что случилось? Подожди! Думаю, я понимаю, куда вы идете, но прежде чем вы скажете что-нибудь еще, могу я сказать еще кое-что? Рэйчел, не делай этого. Это просто потому, что тебе исполняется тридцать. Фактически двадцать четыре. Я тоже. Насколько мы горячие? С этой серией не было титров. Привет! Ой! Нееет! Я собираюсь и дальше встречаться с ним, мама, и с этим ничего не поделать! Да, есть! Что ты собираешься делать? Убей его? Как вы поступили с Чарльзом?! Это был несчастный случай! И ты тоже. Ну хоть я не убийца! О, детка! Стой! Да просто многолетний опыт. Можно мне льда?! Ты ведь не умирающий фанат? Я должен встретиться и обнять умирающего фаната, но это должно произойти позже! О, это был настоящий человек?! II-я ' м уходят с шоу? Кто вам это сказал? Какой? Он был лысым или высоким? Знаешь что? Неважно! Потому что это неправда! И если бы это было правдой, как вы посмели прийти ко мне и попросить совета о персонаже, которого я играю уже 20 лет. Я дам вам подсказку! Мне 16. Вы абсолютно правы, они меня исключают из шоу. Они не знают точно, когда это произойдет, но, видимо, это произойдет очень скоро, и все. Да, спасибо. Ах ты прав. Спасибо! Как твое имя, еще раз? Джоуи, спасибо. Это так мило. Ой, извините. Это было не мое решение! Я тут разговариваю! Ты говорил? Хорошо, Джоуи, я тебе помогу. Не потому, что я обязан этим дурацкому шоу, а потому, что я обязан этим Джессике. Пожалуйста. Это должен быть я? Да, но у Джессики нет английского акцента. Итак, суть персонажа в ее уверенности. Так, например, когда Джессика входит в комнату, она владеет всем и каждым человеком в этой комнате. Вы пытаетесь. Нет, он уже знает, что все в комнате ему принадлежит! Он не в первый раз узнает об этом! Итак, попробуйте еще раз. Верно. Он тоже не злится на комнату. Попробуйте еще раз, он владеет этим! Ему принадлежит комната. Это его. Он владеет, владеет, владеет, владеет комнатой! Он владеет им! Ладно, это немного странно, но становится лучше. Ну что ж, я буду очень скучать по этой женщине. Я не знаю, что буду делать! Я имею в виду, это были 20 лет моей жизни. Я. Да, но я не знаю, знаете ли. Актеру определенного возраста не так-то просто. Мне, наверное, стоило уйти много лет назад, когда стали сыпаться предложения, но, знаешь, мне здесь стало так комфортно! И. Ох, я отказался от замечательной работы! Ну, скажем так, если бы я уехал 15 лет назад, картина мексиканского кино сегодня была бы совсем другой! Но. Ну, сейчас для меня другое время. Думаешь, я горячий? О да-да, мы должны получить. Так что, когда Джессика целует мужчину, она обычно кладет ммм обе руки на лицо мужчины. Нет! Потому что таким образом камера видит только ее! Вы хотите попробовать? Это было хорошо, это было действительно хорошо. Но я думаю, ваши руки могут быть немного не в порядке, они, может быть, должны быть правильными, например. Кто это? Привет! Это Том, я здесь, чтобы поднять трубку. Привет! Нет, это мой помощник. Ммм, нет. Конечно! Конечно. Итак, кого из вас, милые дамы, я собираюсь пригласить на обед? Хорошо. Хорошо. Ну, эта комната вам определенно принадлежит. Что ж, приятно знать, что вы. О, это объясняет все женское белье. Конечно. Я бы с удовольствием, но мой адвокат сказал, что я больше не могу этого делать. Я правда не могу дать тебе пощечину. О нет-нет-нет-нет, тебя обожают. Я к этому привык, не беспокойся об этом. Что? Нет? Как это происходит? Ах что?! Джессика ненавидит лошадей! Нет! Ослабить седло на лошади матери было гениальным Фредериком. И электрический забор, вдохновил. Спасибо, дорогая. Не могу поверить, что она действительно ушла. Посмотри вокруг, все это наше. Ты кто?! В чем дело, Дина? Разве ты не узнаешь свою мать?! Стой! Все были великолепны! Спасибо! Это было так замечательно! Ооо, я думаю, что ты лучше, Джессика, чем я когда-либо была! Ну, конечно, нет, но вы были очень хороши. И знаете что? Хорошие новости! У меня другая работа! Фильм в Гвадалахаре! Нет, это Ла Гуардиа. Это Мексика. Восемь месяцев. Да, но вы можете прийти ко мне в гости. Бьюсь об заклад, что вы могли бы владеть несколькими местами внизу. Это непросто. Что ж, Джоуи, я действительно хочу тебя поблагодарить. Вы, ну, вы сделали очень трудное время для меня немного менее болезненным. Ты тоже. Эээ! Сделай еще раз! Привет. Спасибо, Фиби! Не разговаривай со мной сейчас! Я буду в порядке. Пока, папа. Не совсем. Хорошо. Мне нельзя пить газировку. Что за девственница? Но ты уже не такой! Потому что у вас был перерыв. Когда вернется папа? Делиться - это хорошо. В самом деле? Например как? Хороший. Ага, ты смешной. Можно с тобой? Привет, Рэйчел! Какой приятный сюрприз! Что ты здесь делаешь? Могу я спросить, что? Заходите. Эммм, я сделаю кофе, и мы сможем поговорить. Попался! Рэйч, хочешь сахар в кофе? Помнишь все то, чему я тебя вчера научил? Не делай этого. Серьезно, твой папа не любит шалостей. Черт побери! Черт побери! Черт побери! Вот дерьмо! Трое! Больше никаких шалостей. Чтобы у вас с папой не было перерыва. Привет, Росс! Что не смешно? Ой, я думаю, они смешные. Что? Боже мой! Дерьмо! О чем мы только что закончили говорить, Бен?! Что мой маленький повар приготовил для меня сегодня вечером? Спасибо, дорогая. Дай мне сюда немного сахара. Хорошо. Поехали! Вот так! Вот так! Как поживаете'? Ребята, не могли бы вы мне помочь? Он-он действительно тяжелый. Я Кристен. Я… я эээ, вообще-то только что переехал из четырех кварталов. Но - но этот блок похож на весь другой мир. Простите? Я бы хотел этого. Ага. После тебя. Ух ты так красиво выглядишь! Если бы я знал тебя, я бы заплакал. Я Меган Бейли. О нет, все эти платья такие классные, но я бы ни за что не могла себе их позволить. Ой, спасибо за наводку. Да нет, просто люблю примерить. Шучу. Я выхожу замуж 25 июля. Так когда вы выходите замуж? Ооо, уже близко! Так кто твой фотограф? Мы с ним встречались. Он показывал вам фотографии своей обнаженной свадьбы? Знаю! Я чуть не отменил свадьбу. Ой, кто твоя группа?! Ой, как тебе повезло. Моя невеста хочет хэви-метал-группу Carcass. Этот магазин принадлежит мне. Я переезжаю. Ну ладно. Но знаешь что? Будь осторожен. Потому что парню, который раньше мне помогал, пришлось уйти, потому что он повредил спину. Нет. Кристен. Кристен. Так вы здесь живете? Я это запомню. Ой, у меня планы на вечер. А как насчет завтра? Ты выглядишь сильным, почему бы мне не взять это, а ты схватить одну из ящиков. Что так долго?! Я имею в виду что угодно! Вот он! Торопиться! Поехали! Моника! Ага! Нет! А теперь вы увидите, как я это покупаю. Слушай, ты не хочешь драться со мной. Привет! Кристен Лэнг. Отлично! Спине лучше? Джоуи! Привет! Что ты здесь делаешь? Ну, Росс? Это Джоуи. Джои? Росс. Наш стол будет готов через пару минут. Ну, Джои не любит об этом говорить, но он одна из звезд Days Of Our Lives. Ага, маленький Эрик. Вы были дважды женаты? Вы сказали, официант съел мой крабовый пирог. Вы двое знаете друг друга? Нет. Нет. Что за шум? А вроде как? Да, сэр. Почему?! Что я получил? Это не очень хорошо. Ну, может, ты меня послабишь. Я вроде как влюблен. Я люблю тебя. Понимаете, поэтому я так плохо сдал этот тест. Мне трудно сосредоточиться. Когда ты там наверху, преподаешь и твое лицо становится серьезным, ты так хорошо выглядишь. На тебе этот обтягивающий свитер с высоким воротником… Привет! Ух ты! Эээ, это как-то неловко. Я действительно приходил поговорить с твоим другом. Я думал, ты знал, что я смотрю на тебя. Пока, Фиби. Хорошо. До свидания. Я уже скучаю по тебе! Вручение награды за любимого вернувшегося мужского персонажа - Маккенсайз…  в категории "Любимый возвращающийся мужской персонаж" номинированы: Джон Уиллер из больницы общего профиля, Гэвин Грант из "Молодые и беспокойные", Дункан Харрингтон из "Страстей" и Джои Триббиани из "Дни нашей жизни". А мыло достается… Гэвину Гранту из сериала "Молодые и беспокойные"! Вручение награды "Любимая актриса второго плана" - Джои Триббиани из "Дней нашей жизни". Профессор Геллер? Я знаю, что не справился с промежуточными экзаменами и прочим, но я как бы надеялся, что ты сможешь изменить мою оценку. Потому что я люблю тебя. Да, я все, люблю тебя и все такое. Не могли бы вы изменить мою оценку? А почему бы и нет? Вы изменили оценку Неда! Нет! Он полностью рвет твою цепь! Он сделал это с тремя другими учителями! У него есть девушка! Знаю! Это ужасно. Я люблю вас. Заходи. Привет. Боже мой! Я выиграл! Вы хоть представляете, что это значит?! Нет, я стараюсь приберечь это для настоящих наград. Теперь, если вы меня извините. Сегодня была отличная лекция. Вы немного постриглись? Что?! Почему? Я ничего не пытаюсь тянуть. Слушай, я люблю тебя, чувак. Джоуи! Это Эстель! Я только что поговорил с кастингами: они тебя любили! Да, они хотят снова увидеть тебя завтра. Есть только одно. Есть ли у вас проблемы с полной фронтальной наготой? Мне показалось, что я слышу голоса. Вы, должно быть, Чендлер. Приятно познакомиться. Ага. Привет, Джоуи. Вообще-то я пытался тебе дозвониться. Тебе не нужно было сегодня приходить сюда. Подожди, Джоуи! Тебе не нужно было приходить, потому что режиссер видел твою пленку вчера, и она ему понравилась. Ну, режиссер считает, что вы действительно подходите для этой роли, и хочет встретиться с вами завтра. Да, и ваш агент сказал, что вас устраивает нагота. Отлично! Ну, есть еще кое-что. Эээ, режиссеру действительно важно, чтобы все в этом фильме было аутентичным. Да, и в вашей любовной сцене с Сарой она говорит о том, что никогда не видела обнаженного мужчину, который не был евреем. Итак… Ну что ж, режиссер настаивает, чтобы тот, кто играет эту роль, был подлинным, анатомически не евреем. Ты знаешь о чем я говорю? Хорошо. Иммигрант-католик из Италии в то время не был бы… Хорошо. Привет, Росс! Это было так давно! В последний раз, когда я видел вас, вы устанавливали свою палатку в очередь, чтобы увидеть "Возвращение джедая". Ах да, извините за это. Спасибо, что разрешили мне остаться здесь! Я имею в виду, что у Моники был хороший дом, но ее жених, конечно, много смотрит. Боже мой! Вы вообще отличный Чендлер! Ну, может, после того, как мы заново познакомимся, ты справишься со мной. Я все сделал. Думаю, в последний раз мы по-настоящему тусовались, когда наши родители вместе снимали этот пляжный домик. Я навсегда запомню то лето, потому что именно тогда у меня появились все эти веснушки. Вы так долго не разобрались, а? Привет! Ой, спасибо. Нет. Нет, спасибо. Четыре года назад я был ее бухгалтером. Мне очень интересно узнать, кто платил ей налоги последние четыре года. Итак, во сколько Моника должна приехать? Не знаю. Эй! Что, черт возьми, ты делаешь?! Ага. Отлично! Хорошо, я слышал все, что мне нужно услышать. Мне просто нужно, Лесли… Джоуи, это неловкая часть. Ага! Большое вам спасибо за то, что позволили мне остаться здесь. Что? Привет. Можно мне, пожалуйста, пачку "Ньюпорт Лайтс"? Ой ммм, мы не продаем сигареты, но они есть в газетном киоске через дорогу. Было бы здорово, спасибо. Боже мой! РэйРэй Грин?! Вы были МВД последние семь информационных бюллетеней женского общества, что с тобой?! Последнее, что я слышал, ты собираешься жениться. Бедный РэйРэй. Заткнись! Да заткнись еще! Теперь ты дружишь с Ральфом? А вы?! Послушайте, нам-нам пообедать. Что-что ты делаешь завтра вечером? Теперь понимаешь. Вы ужинаете со мной. Я-мне пора. Это был такой отличный Ray-ray! О, вот ты где. Умм, так что послушай, просто позвони мне. Вот моя визитка. О нет, это старая карта. Умм, я хотел выйти из этого и сделать что-то, чем я действительно смогу помочь людям и изменить мир к лучшему. Я организатор вечеринок. Увидимся завтра.  во всяком случае, его зовут Аллан и мы встречаемся уже три года. Он был моим первым клиентом, когда я стала организатором вечеринок. В то время он планировал вечеринку для своей девушки. Ну что ж. И он был Тета Бета Пи в Сиракузах. Хм, Фиби, ты когда-нибудь была в женском обществе? Какой? Ой, а разве не обидно, когда одна девушка на всю кучу портит? Что? Ага? Ого, РэйРэй, я не понимаю, о чем ты. Не знаю. Я не помню многих вещей, которых никогда не было. Прости, РэйРэй. То есть, если бы я думал, что это случилось, я бы сказал это. Может, я потерял сознание, и ты что-то со мной делал, пока я спал. Нет. Хорошо. Что ж, было здорово познакомиться с вами. И эээ, Рэйчел, я-я не думаю, что буду звонить тебе, потому что ммм, ты знаешь, что ты странный. Берегитесь, ребята. Боже мой! Ты любишь меня! Конечно помню наш поцелуй. Я все время думаю об этом. Я все еще слышу, как стучат кокосы. Я, я просто не хотел тебе говорить, потому что не думал, что ты ответишь мне любовью, а теперь, когда у тебя есть. Ой, посмотрите, кто вдруг стесняется. Вы не можете сказать мне, что не чувствуете того, что чувствую я. Никто не может так хорошо поцеловать и не серьезно. Заткнись! Ой, не извиняйся. Я. Я явно шучу. Я не люблю тебя. Я не влюблен в нее. Я не слышу стука кокосов. Да, я не… представляю твое лицо, когда я занимаюсь любовью со своим парнем. В любом случае, мне пора. Эх… поцелуй на прощание? Нет? Хорошо. Привет, я младшая сестра Росс. Ооо! Пока! Она вставляет ключ в замок зажигания, который находится слева от руля. Кто-нибудь знает, почему это так? Это традиция, оставшаяся от гоночной истории Porsche. Величайшая гонка на выносливость в мире - это 24 часа LeMans. Который находится во Франции и работает круглосуточно с полудня субботы до темноты ночи и заканчивается в полдень воскресенья. В 60-х у LeMans был уникальный старт, когда гонщики фактически начинали гонку вне машины и поперек трассы. В начале гонки гонщики бегали по трассе, садились в машину, пристегивались, заводили машину и уезжали. Porsche хотел сократить затраты времени. Поскольку все автомобили до этого момента имели выключатели зажигания с правой стороны руля, водители должны были использовать правую руку, чтобы схватиться за ремни безопасности, включить передачу и завести машину. Левая рука водителя ничего не сделала. Porsche, чтобы сэкономить несколько секунд в 24-часовой гонке переместил выключатели зажигания на левую сторону руля, чтобы водитель мог заводить автомобиль левой рукой, а правой рукой держаться за ремни безопасности. Вот почему на всех автомобилях Porsche, построенных с тех пор, зажигание находится с левой стороны руля. Привет, ребята! Готовы? Погодите! Больше месяца. Конечно, хотелось бы. Это Джейк. Да, большой поклонник. Да, было бы здорово! Дай мне убедиться, что я ничего не делаю во вторник. ЛасВегас, у нас есть типичные гламурные кадры Вегаса и стриптиз перед тем, как мы приедем в бар 4 Queens, где Чендлер и Моника сидят за столиком в ожидании начала шоу. Ваш заказ еще кто-то забрал? Хм-ммм? Ты натурал. Я понял. Дамы и господа, поприветствуйте несравненную корзину Елены! Здравствуйте, дорогие. Могу я посмотреть вашу лицензию? Ваша лицензия? Это Хэнсон. Ух ты! Это отличная картина. Ага? Что ж, ты выглядишь феноменально. Да, я. Ты Водолей, а? Нет. Нет. Нет. Ага. Ну вот что я вам скажу. Ты больше не собираешься ускоряться? И обещаешь, что сразу займешься этим? А пока лучше пусть водит. У него есть лицензия? С палкой он справится? Хорошо себя чувствую. О, как мило. Я чувствую себя красивой и остроумной и… Гей! Потому что меня любит замечательный мальчик! Привет! И добро пожаловать на шоу. Я вижу в зале некоторых наших завсегдатаев. И пара нестыковок. Ты откуда? Бейкерсфилд. Простите? Бейкерсфилд! Нет-нет слышал! Мне просто жаль. Ах смотрите, уже аплодисменты стоя! Так рано в шоу. О, повернись, дорогая позволь мне увидеть твое красивое лицо. Так как тебя зовут? Чендлер? Какое необычное имя! У вас, должно быть, были ужасно очаровательные родители. А кто твой друг? Моника! Откуда ты? Я не очень люблю НьюЙорк. Королевы мне нравятся. Ой, что это за сверкание-то! Медовый! Хм? Неужели?! Поздравляю. Когда большой день? Понятно. Что ж, я желаю вам обоим счастья на всю жизнь. Так ты лысый? Мы? Что ж, я бы не стал скучать по этому миру. Ой! У меня тут все затуманивается! Можно было подумать, что мне натирали ноги воском или что-то в этом роде. Прежде чем мы продолжим представление, я просто хочу сказать жениху и невесте, как им повезло, что они нашли друг друга. В каждой жизни должен идти небольшой дождь. К счастью, в моей жизни… Идут мужчины! Аллилуйя! Дождь, мужики! Аминь! Вы знаете, как быстро вы туда ехали? Вы правы. Было 37. Верно. Ваша лицензия, пожалуйста. Мелкое. Я сейчас вернусь с твоим билетом. Привет! Не думаю. Ух ты! Неужели?! 4,50 доллара, пожалуйста. Грег Малинс. Часть II. Авторы: Дэвид Крейн и Марта Кауфман. Части I и II. Транскрибирование: Эрик Осен. Привет, Джоуи! Мы готовы. Ричард? Мы готовы для вас. Джои Триббиани? Это Ричард Кросби, он играет Винсента. Приятно познакомиться, Джоуи. Нет. Я думаю, что проиграл. Три раза. Хорошо! Мы примерно в часе езды от освещения сцены. Так что, ребята, если вы не возражаете, мы можем запустить его пару раз? Да, конечно. Хорошо, хорошо. Давай сделаем это. И… Действие! Забудь о взводе! Взвод ушел! Взвод мертв! Признайте факты Тони! Нет, в подвале еще есть еда! Я видела картошку и немного сушеных макарон! Погодите! Джоуи, ты продолжаешь прикасаться к своему лицу. Что-то не так? Не думаю. Вернемся к последней строчке Ричарда. Действие! У нас может и нет оружия, но есть еда. В подвале я видела картошку, немного сушеных макарон и несколько банок тунца! Чендлер! Милая! Это так увлекательно! Я думал, мы так сильно облажались, что этот день никогда не наступит. Да, и подумайте. Скоро будет много маленьких Бингов. Приятно познакомиться. Так ты его мать или отец? Джек! Что?! Никогда раньше не видел! У меня даже не было шанса сделать вид, что я не против! Всем привет! Нора! Чарльз. Да! Хотя, я думаю, некоторых людей мы видим слишком много. Разве ты не стар, чтобы носить такое платье? У тебя не слишком большой член, чтобы носить такое платье? конечно можно сынок надрать задницу. Вы можете надрать задницу кому хотите. Я Аманда. Доктор Росс Геллер. За Бингс! Привет, Джоуи, не мог бы ты пройти со мной эти строки? Только две последние страницы. Я нашел картинку! Не могли бы вы понизить свой сценарий? Мне нужно увидеть твое лицо, чтобы я мог проиграть твою реакцию. О, спасибо. Ну конечно! Вот что делают настоящие актеры! Благовещение - признак хорошего актера! А когда излагаешь, плюнешь! Отлично! Нет. Нет, я его не видел. Он завтра женится, да? Меня не приглашали. Ну, вы, ребята, так много говорите об этом месте, что мы думали, что разберемся, о чем идет речь. Я, конечно, понимаю, почему девушкам сюда нравится. Сексуальная блондинка за прилавком. Твоя мама только что добавила его в свой список. Да, список, в котором - людей, которым разрешено спать. А если увидишь Риту Морено, дай ей знать, что я ее ищу. Действие! Я нашел картинку! Фотография моей жены! В твоей упаковке! Почему у тебя в рюкзаке фотография Полетт?! Стой! Замечательный! Ой ты классный! И в той последней речи? Ты замочил меня. Вот ваш список вызовов на завтра. Теперь ты. Джоуи, ты должен остаться до конца. Мы не можем перестать снимать только для вас. Это не похоже на твою свадьбу. Что?! Что за операция?! Но ведь в понедельник ты должен работать. Но ты не лысый. Слушай, Джои, я ничего не могу сделать. Кроме того, вы, вероятно, все равно выйдете к четырем. У нас только одна короткая сцена. Только ты и Ричард, и Бог знает, что он профи. Вам будет хорошо. Доброе утро, Ричард. У меня два ремня. Нет! Хорошо. Это можно устроить. Сбросим. Возьмем оттуда. Тебе сегодня немного не по себе? Идет ужасно медленно. Конечно! Я прошу прощения. Я бы не хотел, чтобы ты пропустил что-нибудь подобное из-за меня. Я могу это сделать! Продолжаем катиться, и действие! Теперь это можно устроить! Скользкий маленький педераст! А вот и невеста. Не знаю. Они греческие православные? Я думал, он с тобой. Ты не можешь нас спрашивать, сынок, это обман. Ну, лучше ему сюда не заходить. Невесту в свадебном платье он не видит. Насколько я помню, когда мы поженились, я увидела жениха в свадебном платье. Но это было после свадьбы, тогда не беда. Милый, это не удача. Прости, Джоуи, пока он здесь и в сознании, мы все еще снимаем. У вас не бывает очень большой вилки? Ну что, сцену закончили? Как и вы. Почему? Мы закончили в течение дня? Ой, спасибо. Пожалуйста. Это моя задница? Сигареты?! Молодец, сынок! Я знал, что ты его найдешь! Наш мальчик женится. Ах, посмотрите на себя! Такой красивый! Вы Чендлер? Ой, если бы твоя бабушка дожила до этого. Не та старая ворона, мама. Поздравляю, дорогая. Люблю тебя милая. Я отец Калебасус. Начнем. Любимая. Отлично. Большой! Просто дайте мне секунду, чтобы сменить пленку. А теперь почему бы нам не сделать снимок только Моники и этого окровавленного солдата. Ну тогда почему бы нам не увидеть жениха и невесту и подружек невесты. Почему бы нам не сделать так, чтобы Моника отошла, а мы забрали Чендлера и подружек невесты. Улыбнитесь, дамы. Спасибо большое! Дамы и господа, мне доставляет большое удовольствие впервые представить вам мистера и миссис Чендлер Бинг! Привет, я, я Мона из ее ресторана. Вы так думаете? Я всегда это ненавидел. Угу. Неужели?! Посмотрим? Я никогда не знал о ней. Хорошо. Теперь там будет кто-то, кому нравится мое имя. Чендлер, милый! Слушай, мое свидание наконец-то пришло. Я хочу, чтобы вы познакомились с Деннисом Филлипсом. Поздравляю. Деннис - дорогой старый друг и фантастический любовник. Ой, мне очень жаль, что я пропустил церемонию, я застрял на кастингах. Да, Деннис ставит новое бродвейское шоу. Деннис Филлипс. Ой, спасибо. Что ж, если вы меня извините, я пойду выпью. Вернусь через мгновение. Ну, это забавная история. Спасибо, большое спасибо. Если все займут свои места, ужин будет подан. Нет, девять. Шампанское? Привет! Конечно. Ага. Доктор Геллер? Доктор Геллер, вы станете со мной танцевать? Хорошо. Ооооо! Я был бы рад. Вы очень милы. Конечно! Угу. Спасибо. Мелинда! Как это было мило? Могу я пойти дальше? Хорошо, но я пойду за ней. Что? Спасибо. А можно еще раз? Итак, теперь моя очередь? Я следующий! Ничего страшного. Вы можете сначала потанцевать с ней. Герт! Танцы на ногах! Как и другие девушки. Почему ногами не шевелишь? Быстрее! Ты едешь недостаточно быстро! Боже мой, это было мне на пользу? Послушай, ммм, Джоуи, я-я не думаю, что ты подходишь для этого проекта. Это полностью китайский состав. Ты умеешь быть китайцем? Боже мой! Нет нет нет! Пожалуйста! Пожалуйста! Не-не-не надо! Чендлер, я тебя арестую. Ты украл мои ходы. Нет! Как мило! Нет, я серьезно. По-настоящему хороших парней так мало. Джои, да? Вот копия вашего счета. Ой! Конечно. Вы бы взяли одного из нас? Не щелкнуло. Но вспышки не было. Почему ты не сфотографируешь нас? Э-э, ваш палец закрыл линзу. Привет, Рах. Это моя машина! Да! Да! Да! Зеленый, голубой! Так что это? Нет. Это мой красный свитер. Что происходит, Рэйч? Знаешь, я действительно рад, что позвонила Фиби. Я знаю, что мы расстались, потому что вы думали, что я недостаточно взрослый, но я действительно вырос и думаю, что нам нужно снова вместе. Самое время. Я готов к большему. Давай, Рэйч, давай попробуем еще раз. О. Спасибо. Боже мой! Хорошо! Хорошо, давно не виделись. Как твой свитер. Ой, это без ума от Рэйчел, да? Так чей это? Хорошо. Далее? Далее? Извини. Мы вас не слышали мы в медовом месяце. Ой, дай посмотреть, что я могу сделать. Есть несколько мест первого класса. Далее? Поздравляю. Хорошо, мистер Бинг, вы будете в 25J, а миссис Бинг - в 25K. Извините, все наши места в первом классе заняты. Этой паре достались два последних. Вы сказали, что здесь произошла утечка газа. Потому что к тому времени, когда я найду это на этой штуке, все место могло взорваться. Если это произойдет в другом здании, которым я управляю, люди начнут задавать вопросы. Давай! Торопиться. Сэр, можно мне билеты посмотреть? Простите, не могли бы вы пошевелить большим пальцем? Я не вижу номер места. Сэр, это не билет первого класса. Мне жаль. Сэр! Боюсь, мне придется попросить вас уйти. Я везде искал. Утечки газа нет. В любом случае я пойду к той новой двери. Ну, надо будет поставить новый замок, все равно узнают. Ого! Похоже, это работа на весь день, мне придется отменить занятия йогой. Привет, Росс! Не могли бы вы сказать Жасмин, что я не пойду сегодня на занятия йогой? Намасте. В качестве свадебного подарка вам отель предлагает номер для новобрачных. Ты кто? Ну, можете и люкс, если хотите. Нас не волнует, где мы остановимся. Мы здесь, чтобы вместе отпраздновать нашу любовь. Нам не обязательно получать бесплатные вещи. Мы просто хотим быть вместе. Ладно, Рэйчел, тебе удобно? Через минуту будет доктор, чтобы сделать сонограмму. Я перебиваю? Ага. Приятно с Вами познакомиться. Я начну с этого. Ладно, все в порядке. Вот это на экране. Вот твоя матка. А вот и твой ребенок. Поздравляю. Я дам вам две минуты. Здесь нарушили традицию, сразу после вступительных титров не было рекламы, только шоу. Привет! Эмм, это отличное вино. В самом деле? Я год учился в Барселоне. Я люблю походы! Думаю, это Тибидабо. Ага. Ой. Ой! Фу! Привет. Вообще-то она моя-моя начальница. Су по-французски означает "меньше". Ага. Да, знал. Я, я не знаю, но я бы сказал, неплохо-о. Мне нравится ваше ожерелье. Ты такой талантливый. Вау, Бинг! Сжигание полуночного масла. Ты шутник Бинг. Привет, Тоби! Спокойной ночи. Дрейк, я обнаружил причину всех твоих головных болей и потери памяти. Что это? Видимо, трансплантация мозга прошла не совсем удачно. Кажется, твое тело отвергает мозг Джессики. Это серьезно? Нет, если мы извлечем ткань из исходного тела хозяина, синтезируем антитела и введем их в вашу систему, что могло бы помешать ему отторгать мозг. Звучит достаточно просто, давайте сделаем это. Хотели бы, но когда мы пошли эксгумировать тело Джессики, его уже не было. Стой! Очень милые люди! Привет, хороший сценарист. Хорошо. Да? Привет! Почему я не видел тебя здесь раньше? Пока. Привет! Как дела у моего приятеля Тоби? Тоби! Эй-эй! Бинг? Это был Боб из шести, с которым ты тоже только что разговаривал? Ну тогда вы друг друга знаете. Что ты думаешь о его добавлении в нашу команду? В самом деле? Они любят его меньше шести. Хорошо, я вас четко и ясно слышу. Боб останется на месте. Но нам действительно нужно найти здесь кого-нибудь. Работа начинает накапливаться. У меня на столе так высоко пачка документов. Хороший. Эй, Тоби, у тебя есть сек? У меня только что была встреча, я действительно надеялся, что меня перевели сюда, но я только что узнал, что этого не произойдет. Видимо кто-то думает, что я не материал одиннадцатого этажа. Скажи, а кто этот Чендлер, черт возьми? Привет, Джоуи. Привет. Ага. Привет, Рэйчел! Вы готовы к работе? Спасибо. Привет! Я так рада, что вы позвонили. Я чувствую, что это всегда я звоню тебе. Так в чем дело? С Фиби все в порядке? Это потому, что я с тобой. Упс. Простите. Это только что. О, это 9-1-1 из ресторана, это означает, что Монике я нужен немедленно. Ой, я тоже буду скучать по тебе Фибс. И я буду держать тебя прямо здесь. Привет, Тоби! Вообще-то это Боб. Эй, ты здесь работаешь, можешь сказать мне, где офис этого Чендлера Бинга? Я хочу поговорить с этим ублюдком, посмотреть, в чем его проблема. Тоби, не надо. Тоби! Я не позволю тебе прикрыть его. Все, что вы скажете прямо сейчас, только еще больше расстроит меня из-за Чендлера! Получил вашу страничку, все в порядке? Отлично! Здорово! Большое спасибо за то, что представили нас! Что? Почему? Ух ты! Умм, ладно. Умм. Я понимаю, что я выступил немного сильным, но это только потому, что я думаю, что ты такой потрясающий. И я просто хочу, я просто хочу сказать тебе, как я ценю то, что ты предоставил мне возможность здесь, потому что я, ты самый талантливый повар, с которым я когда-либо работал. В любом случае… Ага? В самом деле? Спасибо большое! Потому что я знаю, что могу лучше! Росс? Привет, это Мона! Со свадьбы. Привет! У меня все хорошо, кроме ммм, ты еще должен мне танец. О, ты серьезно. Конечно! Думаю, мне может понадобиться еще чашка кофе. Хорошо. Я только что узнал, что это офис Чендлера! Давай, Тоби, помоги мне! Ой, я думал, там зеркало. Ладно, пока. Ммм, ничего. Я имею ввиду, я выхожу замуж на следующей неделе. Ага! Да, это будет небольшая церемония. Просто семья. Его. Подождите! Если хм, если хочешь приехать, я думаю, все будет в порядке. Конечно! Почему нет? Ты могла бы быть моей сестрой на день. Ага. Ну, я должен работать в ресторане сегодня вечером. Я должен работать прямо сейчас, так что кого это волнует. Ой! Ладно, вот почему ты… Кошелек или жизнь! Кошелек или жизнь! Спасибо. Спасибо. Можно мне конфеты? Кошелек или жизнь! Спасибо. Спасибо. Я тебя люблю! Разве ты не собираешься меня поцеловать? Урсула? Боже мой, ты сестра! Ладно, я только что дал своей будущей невестке по заднице. Я идиот. Твоя мама здесь? Может быть, я смогу дать ей небольшой пощечину. Она, теперь я это знал и… теперь я потею. Посмотри на меня, я действительно потею - теперь я говорю: "Посмотри на меня", я потею еще больше. Думаю, мне, наверное, пора идти. Эрик. Потому что у меня в глазах пот течет и горит. Не думаю, что у них есть название. Просто я нервничаю Я начинаю как сумасшедший потеть. Ой ммм, я солнечная система. Да, в этом мне помогли мои ученики - я преподаю во втором классе. В самом деле? И чем вы занимаетесь? Знаешь, тебе не обязательно стоять здесь со мной, поверь мне… Ой, мне очень повезло, она классная. Я думаю, что она самая красивая женщина, которую я когда-либо видел. Кошелек или жизнь! Хорошо! Лелани Майоланофович. Привет! Привет! Ммм, вообще-то я просто медсестра. Привет! Погоди-погоди! Ты эммм, ты картошка… А усики… Боже мой, ты Спудник! Привет, красавица. Две недели назад. Да, я знаю, это звучит безумно, и мне не нравится делать что-то такое импульсивное, но она просто идеальна, и у нас так много общего. Мы оба учителя. И мы оба были в Корпусе мира. На самом деле, когда мы строили дома в Уругвае, мы были, мы были всего в двух городах друг от друга, и мы никогда не встречались. Ага. Когда я приехал туда, это был не город, но когда я уехал, это был город. Мы действительно напоим меня? Конечно. Эй, ребята, вы умеете армрестлинг. В самом деле? Кошелек или жизнь! Мой друг Льюис сказал мне, что вы раздаете деньги. Я бы предпочел деньги. Это нечестно. Заткнись! Не говори мне заткнуться! Ты злая старуха. Привет! Ну, они могли быть правдой. Ага, тонкая грань, да? Не знаю. Он сказал, что делал все это, а потом я сказал, что тоже сделал это, и он был так взволнован, это было действительно весело. Милый? Это мерзкая, мерзкая привычка, и я хочу, чтобы вы бросили ее сейчас же! Она помогла такому количеству людей бросить курить. Знаешь, нам лучше идти. Да ладно, у вас сегодня собрание церковной группы. Верно. Приятно было познакомиться. Ух ты! Они оба очень сильные. Ура! Мой герой! Привет. Урсула сказала, что оставила сумочку. Какое облегчение. В ней есть все числа людей в ее молитвенной цепочке. Ну, наверное, увидимся на свадьбе. Думаю, у нас все будет хорошо. Кроме того, он такой идеальный, и она спасала себя для меня. Что? Она сказала, что ей 25 лет. Я такой тупой. Конечно, она солгала! Она не учитель. Не существует такой вещи, как сверхсекретная начальная школа для детей шпионов. Я не умный. Я просто так хотел… однажды проявить импульсивность. Чтобы быть романтичным. Это так странно, два человека так похожи и такие разные. Эрик! Пошли! Пойду, разберусь… Поторопись, надо помолиться! Р. Ли Флеминг-младший. Перевод: Эрик Осен. Голландский фразы: Кенни Уолграф. Привет, это Эрик. С вечеринки в честь Хэллоуина, невеста Урсулы. О, у меня есть друг, коп, и он мне его подарил. Послушайте, я просто… я думал, вы должны знать, что я расстался с Урсулой. Во всяком случае, мне было интересно, были ли вы из тех людей, которые, обедают. Ага, ладно. Я прошу прощения. До свидания. Эээ, я не возьму ответа нет. Отлично! Но ч-ч… Откуда ты знаешь, где я живу? Пока. Да? Не прошла. Моя мама еще жива. Похоже, сегодня утром мы ее потеряем, но она крепкая старая птица. Вы с ней близки? Вы говорите по-голландски? Zeer vereerd een vriend van mijn moeder te ontmoeten. Нет, она там висит. Госпожа Бинг, это средство для чистки плитки просто невероятное! Где ты это взял? Хорошо. А сейчас я пойду за одеждой из прачечной. А когда вернусь, уберу за холодильником. Вернусь через минуту. Заходите, я так рада, что вы здесь. Извини, я только что видел Урсулу. Пришлось вернуть обручальное кольцо. Просто увидеть, как она все вернула. Вся ложь, как она меня использовала. Я просто, я так разозлился, просто глядя на ее, лицо. Мне очень жаль. Я просто, когда я смотрю на тебя, я вижу ее. Когда я вижу ее, я немного злюсь. Нет, погоди! Проблема возникает только тогда, когда я смотрю на тебя. О, я понял! Я понял. Я просто собирался вынуть линзы. Не совсем. Ты, ты расплывчатый, но все равно выглядишь как Урсула. Вы Blursula. Хорошо, подожди. Может быть. Если я, если я просто не буду смотреть на тебя какое-то время. Видеть? Это… это работает. Я не злюсь, я больше не сержусь! Это отличное свидание! Jij spreekt Nederlands? Dat is te gek. Heb je familie daar? Иезель. Jij hebt seks met ezels. Ой, спасибо! Мне нравится твой топ. Что случилось?! Я думал взять перерыв на обед. Хорошо. Что происходит?! О нет, оставайся здесь, мы продолжим. Я заплачу тебе. Совершенно верно. Мне нравится, как ты целуешься. Не очень хорошо. Как мило. Не хотите зайти и попрощаться? Я уверен, что это много для нее значило. Ну, ее память практически стерлась. С возвращением! Не знаю, я до сих пор изрядно устал от этого дня. Эээ, секс. Наш пол. Ну, если бы я не занимался с тобой сексом, я занимался бы сексом с кем-то очень похожим на. О нет! о нет! о нет! о нет! Нет! Нет! Нет! Ну, немножко. Она-она-она вошла, и я подумал, что это ты, и поцеловал ее, и. Я был так рад вас видеть. Нет-нет! Я не хочу тебя терять! Как будто я говорил Урсуле, когда занимался с ней любовью, и думал, что это ты… Да, это слишком странно. Ага. Может, так и к лучшему. Ты пахнешь так же, как она. Чем занимаешься? Хорошо. Подходит и взбивает подушки на диване. Что? Думаю, я знаю, что здесь происходит. Слушай, я знаю, должно быть сложно, что твоя жена лесбиянка, но это неправильно. Ты замужем. Я ухожу! Эндрю Райх и Тед Коэн Режиссер: Дэвид Швиммер Транскрибирование: Эрик Аасен. А как насчет того, чтобы заказать всем марокканскую курицу? Это курица. Никогда не пойму вас, лесбиянки. Так что, детка, скажи мне… что у тебя нового. Ваш Лафит 74-го года, сэр. '74?! Заказал 75 года! Великолепное вино! 74 год - это сточные воды! Зачем вы приносите мне нечистоты?! Это сложный вопрос? Ты идиот? Поэтому ты официант? Вот почему я сказал менеджеру, что не буду ждать вас сегодня вечером! Да ладно же! Не будь таким ребенком! Понятия не имею, я пошел в ванную. Итак, милая, ты начинала рассказывать мне, что у тебя нового. Что такое TiVo? Вы действительно беременны? Кто отец? о нет! Пожалуйста, не говори мне, что это она! Верно. Мак. О, я стану маком. Так когда же свадьба? Свадьба! Будет свадьба. Юная леди, не сидите там и не говорите мне, что мой первый внук будет ублюдком! Рэйчел Карен Грин, скажи мне, что будет свадьба! Было здорово увидеть, как ты сегодня читаешь лекцию. О нет-нет, я закрыл глаза, чтобы сконцентрироваться и принять все это. Итак, мне пора. Ага. Ой, еще раз спасибо, что показали мне свою коллекцию полудрагоценных камней. Это было удивительно! Я только что позвонил своему другу. Думаю, я смогу забронировать The Plaza в короткие сроки. Что это, милая? Что?! Не верю! Спокойно?! Как вы ожидаете, что я сохраню спокойствие?! Это недопустимо, Рэйчел! И я хочу знать почему?! Это потому, что этот панк Росс не женится на тебе?! Это оно! Это оно?! Привет! Так кто из вас счастливчиков Чендлер? Так это спальня? Хорошо, когда будешь готов. Жду. Люблю твое место! Откуда этот парень? Ого! Итак, вы больше, чем просто динозавры. Боже мой! Боже мой! Мне так жаль! Ты думаешь, можешь подбить мою дочь, а потом не жениться на ней?! Я убью тебя! Итак? Давай! Объяснись, Геллер! Сначала ты забеременеешь моей Рэйчел! У тебя Рэйчел забеременела?! Да! А? Действительно? Вот что для тебя значит моя дочь? Ничего такого? Что?! А правда? Вот как относиться к другу? Вы навлекаете на нее неприятности, а потом отказываетесь жениться на ней? Wh. А почему бы и нет? Так ты сможешь провести время с этим бродягой?! Бродяга?! Эээ, нет. Но я могу притвориться, что раздеваюсь, но это будет стоить дополнительно. Хорошо, вот статисты, наручники, порка. Не возражаете, если я закурю здесь? Как ты мог все это скрыть от меня? А что?! Вы думали, что получите то, что хотите, а затем бросите ее, как вы бросили Рэйчел! Итак, сегодня вечер большого мальчишника? Нет проблем. Так для кого вечеринка? Вы наняли мужу проститутку? Нет, она проститутка. Когда они проститутки. Либо это, либо она просто лучшее, самое дорогое свидание, которое у меня было. Что вас так долго, ребята? О Боже! Послушайте, я так близок к тому, чтобы вас ограбить. Ну хорошо, ты здесь. Да, и я волновался, что это будет неудобно. Как я могу быть в этом уверен? Понимаешь, я просто… Я не хочу оказаться в центре чего-то такого сложного. Пока не уверен. Почему ты просто не рассказал мне обо всем этом? Ага? Ну, ты все равно должен был мне сказать. Ладно, я думаю, ты можешь… закрыть дверь сейчас. только потому, что ты не любишь этого парня, ты не можешь. там будет свадьба! Это недопустимо, Рэйчел! Какого черта здесь вообще любовь?! В браке есть вещи поважнее, чем любовь! … Постоянно думать о вещах! Вы должны подумать о последствиях своего решения. Шана ГолдбергМихан Расшифровка: Эрик Аасен. Эй! С Днем благодарения! 150 фунтов. Да, я буду в одной из тех рекламных роликов сэндвичей в метро. Да ладно. Ладно, это без жира, без сахара, без молочных продуктов… это бесполезно. Выкинь это. Эй. Конечно! Моника, я не могу забыть, как ты великолепно выглядишь! Ты сногсшибательно выглядите! Росс идет. Большой! Я люблю Росс! О. Нет. Ну все в порядке. Просто, боже, я ее ненавидел. Да, я ее ненавидел. Она была ужасна со мной в старшей школе. Но эй, это было давно, я нахожусь в хорошем месте, может быть, действительно весело увидеть ее снова. У тебя есть пирожные, печенье или что-то в этом роде? Нет, не будет! Я действительно понимаю, о чем вы говорите. Я здесь, чтобы сказать тебе кое-что, друг мой, ты можешь есть, есть и есть, но ничто никогда не заполнит эту пустоту. Здравствуйте. Росс! Рад тебя видеть, мужик. Я товарный брокер. Ага, это не так. Но я богат и худ. Это была такая веселая ночь! Ага. Боже, мы тогда были хромыми. Вы помните, как мы увлекались динозаврами? Так что ты делаешь сейчас? Рэйчел Грин. Ой, со мной все будет хорошо. Боже, как я ее ненавижу, Росс! Я ненавижу ее! Посмотрите, как она там стоит с этим бататом! Два моих величайших врага Росс: Рэйчел Грин и сложные углеводы. Верно. Ой я тебя помню. Вы невероятны. Ой, не так ли? Типичный. Я сказал, что это типично. Типичная для вас, Рэйчел Грин, королева Рэйчел делает все, что хочет, в маленькой стране Рэйчел. Не знаю? Я? Я? Немного подлого? Ты сделал мою жизнь несчастной! Ну ты должен быть. К черту! Принесите батат! Ямс! О, это был не только я. У нас был клуб! Верно, клуб Я ненавижу Рэйчел Грин! Я и Росс. Да, был. Вы с ней гуляли?! У нас был договор! Тогда почему в нем было слово вечность? Ага. Соучредитель! Ну, вот только это действительно был Клуб Ненавижу Рэйчел. Ну, мы сделали немного больше. Мы пустили слух. Верно! Мы сказали, что ваши родители подбросили монетку, решили воспитать вас девочкой, но у вас все еще был намек на пенис. Не могли бы вы еще сказать им, что я худощавый? Миссис Альтман? Она также целовалась с Такакой ЧиКеком в ночь перед его возвращением в Таиланд. Ага! Постой! Вы забеременели? Выходи замуж? Значит, ты ее подбил, но жениться на ней не собираешься. Чувак! Кто-нибудь? Брайан Бакнер и Себастьян Джонс Сюжет: Роберт Карлок Расшифровка: Эрик Осен. Привет. Большое спасибо за встречу со мной. Джои так много мне о тебе рассказал! Я, меня не волнует мода! Я беременна! И я знаю, что ты тоже, так что ты должен мне помочь! Я не могу туда зайти. Я не могу ему сказать! Спасибо. Джо, мама и папа в порядке. Я беременна. Джо, я пытался дождаться 25 лет, как ты! Бобби Корсо, но он очень хороший парень. Мне он очень нравится. Он очень забавный. Почему? Куда ты собираешься? Ух ты. Тетя Фиби, что ты здесь делаешь? Джек? Я ненавижу его! Он придурок. Мне пора. Мой друг Дуг ждет меня там. Простите. Могу я чем-то помочь? Вы с одним из учеников? Вы одна из матерей Бена? Привет, я Дженни Бун. Я здесь новый учитель. Я только познакомился с твоей напарницей Кэрол. Верно. Вы ищете родителей Джека, чтобы обсудить его проблемы с Беном? Ага. Потому что я действительно считаю, что родителям следует сесть и поговорить. Ой, их номер на контактном листе. Вы когда-нибудь беспокоились о том, что будете гулять, а ваш ребенок просто выскользнет? Боже мой! Бобби! Привет, Дина. Рад тебя видеть. Нет! Нет, не буду! Да, знаю! Да, он другой снял и ударил меня. Ага… мы вроде не использовали. Привет! Я Труди. Вы, должно быть, мама Бена. Садись. Я так понимаю, Джек и Бен в последнее время не ладят. Мне сказали, что у этой истории две стороны, но все, что я слышал, это то, что Бен немного какает. Простите, отца Джека нет. О нет, я знаю, что это не сработает. Мой муж на концерте. Думаю, нам с тобой стоит поговорить о Джеке и Бене прямо сейчас. Вы здесь за билетами? Я не даю билеты на концерт тому, кто так использует своего сына! Послушайте, я только что нажал кнопку, включив тихую тревогу. В любую минуту здесь будет полиция! Ну… Я очень надеюсь на свою группу. Ну, это только я и мой приятель Петух, группа называется Numb Nuts. Нет, Джоуи! Я знал, что ты не поддержишь! Простите? Джоуи, я до смерти боюсь этого. Но я действительно думаю, что справлюсь, мне просто понадобится помощь. И Бобби будет здесь все время. Держу пари! И, отвечая на ваш предыдущий вопрос, мы - откровенный гангстерский рэп. Послушайте, Рэйчел сказала мне, насколько вы облегчили ей все это. Почему ты не можешь сделать это для меня? А ты мой старший брат! Я имею ввиду, ты мой любимый парень во всем мире. Я даже не боюсь сказать маме и папе. Я боялся тебе сказать. Джоуи, я не могу вынести мысли о том, что ты с этим ребенком злишься на меня. Я хочу, чтобы у него был дядя. У моего ребенка будет его дядя Джои? У нас все будет хорошо. Я имею в виду, даже если мы не женаты, этого ребенка будут так любить. Не только нами. И вами. Роберт Карлок Транскрибирует: Эрик Аасен. Привет! Привет! Привет! Смотри! Я получил наши изображения в Рокфеллер-центре. Ага, наверное, в конце. Боже мой! Он фотографировал только мою грудь! Хорошо. Хорошо, вот хороший из нас. Знаешь, каждый год я говорю, что разошлю праздничные открытки, но никогда этого не делаю. Вы хотите, вы хотите отправить это вместе? Ага, понимаешь. С праздником от Моны и Росс. Будет мило, ладно? Ой, мне надо работать. Так позвони мне позже? Пока, ребята. Бинг! Хо! И Bing-ette! Привет. Так что хорошие новости, развод окончен. Я подписал эти бумаги. AM. Простите? Наконец-то выгрыз мою ногу из этой медвежьей ловушки. Поздравляю вас, ребята! Ну что ж, дай время. Итак, развод, брак - нам есть что праздновать. Как насчет того, чтобы мы все пошли ужинать завтра вечером? Значит, завтра вечером, я должен быть вне суда к шести. Они продолжают бросать мне эти дела о сексуальных домогательствах, а я все время выбиваю их из парка! Привет! Привет, я прошел мимо фотомагазина, посмотрите, вот макет нашей открытки. Как вы думаете? Как вы думаете, должно ли быть сказано: "Любите Росс и Мону?" Сколько вы хотели? Получаю сотню. В самом деле? Почему нет? Знаешь, я так не думал. Ты прав. Ты прав. Итак, могу я задать вам вопрос? Где мы? Понимаешь, вроде где мы? Куда идут эти отношения? Я имею в виду, что люблю проводить с тобой время, понимаешь, я просто, надеюсь, мы движемся вперед. Я имею в виду, нам, наверное, стоит поговорить об этом. Вы так не думаете? Что? Хорошо. Я… Но я думаю, нам все еще следует поговорить об этом. Привет! Просто чтобы вы знали, доктора Лонг не может быть здесь сегодня, ее вызвали в больницу, поэтому доктор Шифф будет видеть вас. Привет, Рэйчел? Я доктор Шифф. Ну как дела? Я врач. У меня нет жены или девушки, но я люблю кататься на лыжах. Итак, вы испытываете дискомфорт? Болезненный газ? Ладно, не хочешь лечь на стол? Простите, здесь что-то происходит? Бинг! Мы все готовы к сегодняшнему вечеру, к 8 часам. Ой, моя бывшая жена не работала, если не считать превращение в работу матери. Отлично. Тогда завтра вечером. А? Почему нет? Что происходит с Bing? У твоей жены проблемы со мной или что-то в этом роде? Так почему мы втроем не можем пойти вместе? Господи, Бинг, я… ну, я не могу сказать, что совсем удивлен, я видел, как она смотрела на тебя, а любви там не было. И то, как она посмотрела на меня, было чистой похотью. Брось мой мальчик, мы с тобой справимся. Итак, план такой, хватай пальто, мы идем в стриптиз-клуб. Да, я думаю, это я предлагал. Хорошо. Извините, так эмм, так где мы? Хорошо. Неужели?! Вы не думаете, что это слишком быстро. Всем привет. О, Бинг, посмотри на тех сестер-близнецов, танцующих вместе. Позвольте мне купить вам танец на коленях с этими девушками. Хм? Бинг - что это?! Нет, это обручальное кольцо. Тебе нужно избавиться от этого. Мы прямо сейчас пойдем к ИстРивер и бросим его туда! О да-да-да, знаешь, я сделал это и почувствовал себя чертовски лучше, и если ты хлестнешь его правильно, то можешь ударить чайку по голове. Привет, Росс, что происходит? Вы меняете замок? Не понимаю. Вы даете мне ключ от своей квартиры и меняете замок. Удачи, дружище. Ммм, я-я думал, мы движемся вперед, а теперь вы… вы посылаете мне все эти смешанные сигналы. Что ты пытаешься мне сказать? Что? Ой! И я люблю проводить с тобой время. Шерри БилсингГрэм и Эллен Пламмер Режиссер: Дэвид Швиммер Транскрибирование: Эрик Осен. Ага, это новый дом на проспекте А. Ой, чувак. Этого не случится. Есть гарнир из тушеных овощей. Привет. С тобой все впорядке? Кажется, вы немного отвлеклись. То есть как сзади? Фу, знаешь что? Однажды я увидел этого парня сзади, и он показался мне совершенно нормальным парнем, а потом он обернулся и увидел Стефана Болдуина! Полностью! Ух ты! Не могли бы вы извинить меня на секунду? Ванесса Маккарти Перевод: Эрик Осен с помощью От: Дэн Готтлейб. Хорошо! Все твои тесты выглядят нормально. А вы двое хотите знать пол ребенка? Верно. Но если вы не хотите знать. Я сейчас вернусь. И я знаю, что это действительно не мое место, но, пожалуйста, не называй своего ребенка Фибо. Ого! Ура! Ух ты! Ура! О чувак! Брайан Бакнер и Себастьян Джонс Перевод: Эрик Осен. А вот и твоя прекрасная малышка. Поздравляю! Она в порядке. Она испытывает схватки БрэкстонаХикса, легкий дискомфорт, вызванный сокращениями стенки матки. Совершенно верно. Нет-нет. Если вы не знаете, что это за схватки, это может нервировать, но с ней все в порядке. Эээ, если у вас есть вопросы, вот информация по БрэкстонХикс. Ах да, кстати, ты поступил правильно, пригласив ее сюда. Ты станешь прекрасным отцом. Дана Кляйн Борков Перевод: Дэн Готтлейб. Вам что-нибудь нужно? У нас есть красные рогалики. Да расслабься. А теперь давай! Ой! Ой! Ой! Больно! Ооо! Останови это! Привет! Хорошо. Я принес тебе подарок. Думаю, это интересно. Я тоже по тебе скучал! Итак, как прошла ваша неделя? Как интересно! О нет. Ага, верно! Джоуи меня взбесит! Это типа: "Ага, почему бы тебе не переехать к тебе с бывшей женой?" Это было бы совсем не неловко! А, представляете. Я уезжаю на несколько дней и возвращаюсь, а мой парень живет с какой-то женщиной, от которой он забеременел! Итак, что вы ему сказали? Смена планов, я приготовила тебе особенный ужин ко Дню святого Валентина! Сюрприз! Привет! Привет. Привет, Рэйчел! Что она здесь делает? Серьезно, что она делает? Почему? Хорошо, но сегодня День святого Валентина! А нельзя ее просто пригласить? Боже мой! Ей сюда доставили еду? У вас там еще одна бывшая жена? Ой, Рэйчел! Ждать! Эй, я надеюсь, ты не ошибаешься, но, но, эм, что ты делаешь? Нет, нет. Послушайте, Росс слишком мил, чтобы что-то сказать, но это его квартира, и, и, у нас должны быть некоторые границы, так почему бы вам не вернуться к себе домой и не дать нам немного уединения? Вот ваше теплое молоко. Я приехал в большой город, чтобы стать звездой! Я сделаю… все, чтобы это произошло! Что-нибудь? Эндрю Райх и Тед Коэн Перевод: Эрик Аасен. Ранее на Друзьях. Рэйчел?! Привет. Привет. Ну, у нас сегодня был ужасный обед в Реаттике. Что там со всеми вялеными помидорами? Я так и сказал. Фиби, разве не странно. Что ж, Октавио, 27 и 7 лет! И вот это замечательное местечко, у Алессандро. Вы издеваетесь! У вас фантастическая еда! Ух ты, я действительно хочу поговорить с тобой о твоем меню, как только я сначала принесу кофе. Хм, кто-нибудь хочет? итак, я постепенно отказывался от импорта вина и больше сосредотачивался на сырной составляющей. Простите? Не совсем. Но когда дело доходит до сыра, я один из тех, кто считает, что чем пахнее, тем лучше. А вы все еще замужем за ним? Что ж, если вы когда-нибудь попадете в долину Луары, дайте мне знать, у меня есть отличная вилла, в которой вы можете остановиться. Нет. Но Боже, дом из сыра, разве это не невероятно?! Хах, извините за ожидание, но тут мега-затор! Сегодня у нас есть пара специальных предложений. Конечно. Конечно. Секунда вышла! Нет… такой стол. Это ваш стол? Ага. Боже, ты будешь здесь всю ночь! Знаю! Я еще даже не читал спецпредложения! Что с ними? Стивен Розенхаус Рассказ: Р. Ли Флемминг-младший Перевод: Эрик Осен. А, это ты. Я тебя везде вижу. Я Джим, Джим Нельсон. Есть. Может, мы увидимся завтра вечером за ужином, скажем, около 8 часов? Мне очень жаль, что я пролил вино на твою рубашку. Ничего страшного. Нет, еще мокрый. Знаете что? Дай мне его достать, пока оно не застыло. О, у меня есть кое-что, что ты можешь надеть. Здесь. Ой ммм, я не знаю, хочу ли я носить женскую рубашку. Нет-нет, это мужская рубашка. Ужасно розовый. Чем могу помочь? Кто-то знает. Мне. Итак, расскажи немного о себе. Ты любишь вечеринки? Ты же дикий? Ничего подобного, я тоже дикий. Мне очень жаль. Я смотрю. Просто у тебя самые красивые глаза. А грудь! Хм! Хорошо. Пишу эротические романы, для детей. Они дико непопулярны. Да еще, возможно, вам будет интересно узнать, что у меня докторская степень. Да, довольно огромный. Что?! Боже мой! Росс! Росс, что ты делаешь?! Пожалуйста, заходите. Присаживайтесь. О, я думаю, что лучше, если я скажу первым. Я попросил Ли из отдела кадров быть свидетелем нашего разговора. Если я каким-то образом намекнул, что хочу купить вашего ребенка… Мне очень жаль. Хорошо? На прошлой неделе, когда я спросил тебя, когда у тебя срок родов, я, конечно, не имел в виду, что я чувствовал, что должен родить твоего ребенка. Да, я хочу прояснить, что я понимаю, что это ваш ребенок, и я не могу его покупать. Ой, извините! Я думаю, ты уронил с… Вау! Прости, просто ты такой невероятно красивый. Надеюсь, ты не считаешь меня сумасшедшим, но мне кажется, что я должен был это поднять, ты веришь в такие вещи? Хочешь выйти и выпить чашечку кофе? Послушай, Росс, тебе не нужно извиняться. Я понимаю, почему ты был там. Да, ты все еще испытываешь ко мне чувства. И-и, честно говоря, я все еще испытываю к тебе чувства. И я бы хотел, чтобы мы с этим разобрались, Росс, но мы не можем. Это слишком сложно с тобой, Рэйчел и ребенком, я-я просто. Этого просто не должно было быть. Росс, мы… мы должны быть сильными. Хорошо, я пойду. Могу я? Чтобы помнить тебя? Марк Кунерт Сюжет: Питер Тиббалс Расшифровка: Кэсси с помощью От: Эрик Осен. Привет! Нет, нет, подождите! Не говори мне. Дай угадаю. Джоуи, Моника, Росс, Рэйчел и, извините, Фиби не упомянула вас. Чендлер, я шучу, готов, ты мой любимец! Почему вы все мне немного не рассказываете о себе? Классик Росс. Рэйчел, Рэйчел, ох, как ты светишься. Могу я? Рэйчел, внутри тебя растет жизнь. Есть ли в этом мире что-нибудь более чудесное, чем изображение собаки! Чье это? Ну ладно, хоть тебе повезло с ним. Боу-вау, старый друг, боу-вау. Так где вечеринка? Maaaassapequa, звучит как волшебное место. Расскажите мне о Massapequa, это круто в истории американских индейцев? Примечание редактора: интересно, что Алек Болдуин родился в Массапеква. Мы едем!? Тузы! Привет, Джек? Зачем вам подавать еду на такой острой палке? Поздравляю вас двоих. А еще, поздравляю со свадьбой. Можно мы разговариваем для вас просто. Это просто мелочь. Что ж, мы думаем, что это просто чудесно, что у вас есть внебрачный ребенок, некоторые из наших друзей менее открыты. Вот почему мы им всем сказали, что вы женаты. Что?! Спасибо, что согласились с этим. Сынок, мне пришлось сегодня вечером побрить уши. Ты можешь сделать это. Росс! Рэйчел! Поздравляю с малышкой и со свадьбой. Хмммм…. Вот кое-что для начала. Итак, как вам в супружеской жизни? Отлично! Какое красивое место. Какая отличная ночь! Я должен вам сказать, что находясь здесь со всеми вами в зале для мероприятий C. Мне так повезло. Я вспоминаю все хорошие времена, которые здесь произошли. Дни рождения, выпускные вечера, мицвы - и так и летучая мышь, но ни один из них не сравнится с сегодняшним вечером! Боже мой, я не хочу забывать этот момент! Как будто я хочу сфотографировать вас всех в уме! Щелкните! Дахааа! Я собираюсь найти мужской туалет, скоро вернусь. Давай! Значит, о твоей свадьбе мы так и не узнали! Нас удивило, что нас не пригласили. А где это было? В самом деле? Боже мой. Звучит потрясающе. Я хотел бы увидеть фотографии. Ты в порядке? Вы кажетесь тихим. А я с тобой! Какое прекрасное время, чтобы быть живым! Посмотри на эту подпрыгивающую тарелку. Какое вдохновляющее решение мужских проблем с раздачей тарелок. А! Устрицы! Позвольте мне кормить вас одним. Пожалуйста. Не уйду, пока ты не попробуешь. Какие они? У меня никогда не было такого. Нет, слишком странно выглядят. Слепой? Готов поспорить, ты выглядел красиво. Итак, как вы сделали предложение? О, это так мило! Смотрите! Это кроличий прыжок! Знаешь?! Спасибо, Моника, это было интересно. Разве это не было интересно, Джек? Почему я не помню эту собаку? Росс, почему бы тебе не дать нам тост сейчас? Ты ничего не скажешь? В 35- ю годовщину свадьбы. О, Росс. Я просто хочу, чтобы Нана была жива, чтобы услышать тост Росса. Боже мой, какой фантастически хорошо освещенный коридор! Надо сказать эта квартира, своя, своя, слов нет. Это приют. Рай на третьем этаже. Современный Эдем посреди. Звучит здорово. Боже мой, это самый удобный диван, на котором я когда-либо сидел за всю свою жизнь. Обожаю игры! Или… Дженга. Я проиграл, теперь Дженга. Что-то не так? Ну извините, что хорошенько раскрутил пробку! Прости, вот кто я. Я позитивный человек. Так что вы хотите, чтобы я делал, вы хотите, чтобы я был более негативным, менее счастливым? Отлично! Итак, процитирую Росса: "Я лучше пойду". Разве это не самый невероятный бой в вашей жизни? Доти Абрамс Транскрибирует: Эрик Осен Эпизоды Первоначально расшифровывают: Эрик Осен, морская свинья, Джош Ходж, Аарон Д. ХовардМиллер и Киза Абузахра. Я очень ценю, что вы нашли время сделать это. Знаешь, я думаю, что здорово, что ты хотел здесь встретиться. Понимаете, когда большинство людей слышат, что журнал платит за них, они хотят пойти в большой модный ресторан. Могу я вам что-нибудь принести? Эмм, я выпью чашку кофе. Итак, судя по твоей биографии, ты проделал довольно много работы до " Дней нашей жизни". Чем вы особенно гордитесь? Ребята, такое случалось с вами? Вы идете к холодильнику за стаканом хорошего молока, а эти проклятые картонные коробки так тяжело открываются. А есть Кевин. Он впервые использовал этот продукт, он никогда раньше не использовал этот продукт, вы увидите, как легко это сделать. Вперед, продолжать. Это работает с любым пакетом молока. Так вот оно? Виктор? Ладно, а как насчет того, чтобы не работать. Чем ты занимаешься в свободное время? Три. A mento. Нравится конфетка? Ну ммм, еще одна вещь, которую всегда хотят знать наши читатели, - как наши мыльные звезды остаются в такой прекрасной форме. У вас есть какой-то фитнес-режим? Ваши кексы. О, я знаю, о чем хотел тебя спросить. Ты был на шоу много лет назад, а потом тебя убили. Что там произошло? Понятно. Итак, что вы сказали тогда? Эмм, я пойду разогреюсь. Итак, как друзья Джои, есть ли что-нибудь, что, по вашему мнению, нашим читателям следует знать? Ой! Мне это нравится. Как тебя зовут? Как это пишется? Так что мы можем сделать это правильно. Отлично! Что ж, было приятно познакомиться со всеми вами. Похоже, у вас много друзей, кого бы вы назвали своим лучшим другом? Фуууу! Фууууу! Ну, а теперь вернемся к шоу. Каково это иметь огромную базу геев-фанатов? Не для протокола, вы не. Итак, поговорим о женщинах. Я уверена, нашим читательницам будет интересно узнать о вашей романтической жизни. Под ним самый потрясающий Porsche! Привет, Рэйчел здесь? Я ее сестра. Боже мой, Рэйчел! Привет! Нет! Я имею в виду, что ты действительно хороший парень, и я счастлив быть твоим соседом по комнате и твоим другом, я просто понимаешь, я просто не чувствую этого к тебе. Не думаю. Я в порядке. Вот и все. Думаю, это все, что мне нужно. Большое спасибо. Думаю, они начнут это делать в начале следующего месяца. Пока. Погодите! Я почти забыл. Мы должны спросить об этом всех. Какая у вас любимая мыльная опера, кроме Дней нашей жизни? Спасибо. Читатели Soap Opera Digest будут рады это услышать. Шерри БилсингГрэм и Эллен Пламмер Перевод: Эрик Аасен. Привет, Моника. Я знаю, моя дочь рассказала мне об этом, когда они получили свои импровизированные приглашения месяц назад. За что уважаемый? За то, что не пригласил меня и не солгал? Ну ладно. Увидимся в четыре. Попробуй. Вот моя маленькая девочка. Посмотри на это лицо! Прямо как в старшей школе! Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что ты был болельщиком в беде. Давай, выпьем чаю. Вот это да. Осталось всего три недели, ты уже выбрала себе няню? Теперь я не хочу, чтобы вы использовали свою экономку, потому что это просто отвлечет ее внимание. Это как пещерный человек. Рэйчел, тебе нужна няня. Вы не представляете, насколько это будет потрясающе. Я имею в виду, когда ты был младенцем, у меня была постоянная помощь, у меня была миссис Кей. Такая милая женщина. О, Рэйчел! Просто у меня была отличная идея! Я пойду жить с тобой! Я так рада, что сделаю это для своей маленькой девочки. Ой, посмотри на себя. У тебя слезы на глазах. Ну, у меня нет подарка, потому что меня не приглашали до последней минуты, но большое спасибо за то, что обратил на это всеобщее внимание. Ну, вроде как. Мне. Восемь недель меня. Милая, я знаю, ты будешь потрясающей мамой, просто думаю, тебе нужна небольшая помощь, особенно вначале. В самом деле? Помните Twinkles? Ой, смотрите. Милый, это молокоотсос! Это джин из подгузников. Нет! Сюда кладут грязные! О, ты собираешься делать это по десять раз в день? Нет, дорогая, так делают младенцы. Плюс, что ты собираешься делать с младенцем, пока десять раз в день выбегаешь на помойку? Нельзя оставлять ребенка одного! Вообще-то люлька. Конечно! Нет. Милая, у тебя все будет хорошо. Я иду в ванную. А теперь не волнуйтесь! Все будет хорошо. Привет, Росс! Привет, Джоуи, привет! Я Рэй Я продюсер шоу. А это Дункан и Эрин, они нам помогут с прослушиванием. Так что давай снимем камеру. Когда будешь готов. Уэйн Гретцки. Эээ, Джоуи, разве твои агенты не дали тебе пересмотренные правила? Мы устранили все это. Ни колеса, ни карт. Ну, игра была слишком сложной, и исследования показали, что люди не следят за ней. Да все пропало. По сути, сейчас это просто игра в простые вопросы и ответы. Ну, там будут женщины в бикини, которые будут держать счет. и все эти динозаврические безделушки, которые есть у тебя, Росс, я подумал, что в гараже они могут быть как дома. Я сказал гараж? Я имел ввиду фигню. Рэйчел нужна помощь с младенцем. Верно. У тебя есть еще один ребенок. С другой женщиной. Ты не контролируешь Росс? Ну тогда тебе действительно не нужно, чтобы я с тобой жил. Ты будешь отличным отцом. Хорошо, вы двое, я пойду. О нет-нет-нет-нет, дорогая, оставайся на месте. Я позволю себе выйти. Как будто меня здесь нет, чего почти не было. Злобный?! Брайан Бакнер и Себастьян Джонс Сюжет: Дана Кляйн Боркоу Расшифровка: Эрик Осен. Нет! Моника и Чендлер, Моника готовит, а Чендлер наблюдает. Вы хотите, чтобы эти вещи доставили мистер и миссис Геллер? Почему бы вам не заполнить эту адресную карточку. Я заметил, что вы выбрали много наших динозавров. Неужели?! Это так круто! О нет-нет, я увлекаюсь палеонтологией. Вы читали новую книгу Уолтера Альвареса? Ой, я люблю ваш район. Прямо за углом от вашего здания есть отличный тренажерный зал. Я могу вам посоветовать потренироваться. Палеонтолог, который занимается спортом, вы как Индиана Джонс. Еще? Я не вижу причин, почему бы мне снова так поступить. Я разрываюсь между своей честностью и желанием избежать побоев. Но, честно говоря, твое мыло ужасное. Добро пожаловать на введение в кулинарию. А теперь, прежде чем мы начнем, может ли кто-нибудь сказать мне разницу между голландским соусом и соусом из бурнезе? Ладно, давай. Очень хорошо, как вас зовут? Моника, иди к руководителю класса. Ну, доставка пошла к вам и я понял, что они забыли об этом. Послушайте, если честно, доставка на дом действительно часть моей должностной инструкции. Ох. Я вообще-то пришел сюда, чтобы пригласить вас на свидание. Конечно! Ты с этим согласен? Хорошо. Было приятно видеть тебя. Ой ммм, вообще-то я ммм. Ваш Fettuccini Alfredo выглядит немного суховатым, вы использовали весь сыр? А крем? Хорошо. Давайте двигаться дальше. Ой! Что-то хорошо пахнет на вокзале Моники! Боже мой! Это просто потрясающе! Вы никогда не делали этого раньше? Ну, снимаю шляпу перед поваром. Повар! Ах, Моника, моя звездная ученица. Ой, ням-ням-ням. Хорошо, Джоуи, ты следующий. Это хорошо! Это потрясающе! Вы получите пятерку! Думаю, тебе стоит подарить ему свою звезду. Мы тут все новички. Никто не знает, что они делают. Если вы профессиональный повар, чем занимаетесь на "Введение в кулинарию"? О, Алессандро! Обожаю это место! О да! Вы отличный повар! Как человек ты маленький. Очень понравилось. Ну вообще-то, кто-то из вас заплатил за это занятие? Должно быть, у вас были заняты руки. Итак, давайте немного поговорим о ваших обязанностях. Теперь ты будешь возглавлять целую дивизию, поэтому у тебя будет много обязанностей. Но под вами будет, наверное, человек 30, так что вы можете вывалить на них определенную сумму. Мы можем вдаваться в подробности. Хорошо, в понедельник у нас будет для вас конкретный ответ, но я думаю, что могу сказать с некоторой уверенностью, вы здесь хорошо впишетесь. Совершенно верно. Ты можешь расслабиться ты все сделал отлично. Какать? Какать?! Хорошо, начнем с азов. Кто-нибудь может сказать мне, в чем разница между за сценой и за сценой? Шана ГолдбергМихан Перевод: Эрик Аасен. Джоуи! Это Эстель! Отличные новости, мне удалось достать вам и одному гостю билеты на вашу премьеру. Ну я их четыре продал на Ebay. Вы будете сидеть рядом с HotGuy372. Ага, во сколько ты меня заберешь? Привет? Быстро проверим. Итак, на восемь дней позже, а? Тебе должно быть немного неудобно. Вы стерлись примерно на 80 процентов, так что вы в пути. Это все еще могло длиться немного дольше. Если вы беспокоитесь, есть несколько способов помочь. На самом деле это то, что вы можете сделать. Просто некоторые домашние средства, но по своему опыту я обнаружил, что некоторые из них довольно эффективны. Ладно, есть травяной чай. Можешь взять касторовое масло, есть острая еда. долгая прогулка, а затем самое эффективное - секс. Скотт Сильвери. Часть II. Авторы: Дэвид Крейн и Марта Кауфман. Части I и II. Транскрибирование: Эрик Аасен. Верно! У нас есть получастная рабочая комната, ждущая вас. Итак, через минуту. Да, я это вижу. К сожалению, мы не можем гарантировать наличие отдельной комнаты, и в настоящее время все они недоступны. Мне очень жаль. Полу-частные комнаты - это все, что у нас есть. Это больница. Хотите получастную комнату? Ну, вы расширились всего на два сантиметра, а нам нужно добраться до десяти. Это будет какое-то время. Вернусь через час, чтобы еще раз вас проверить. Большое спасибо. Спасибо. Нет-нет, совсем нет. Не беспокойтесь об этом. Марк Кореджер, это моя жена Джули. Привет. Привет, Рэйчел. Привет. Это твое первое? Ну, Джейми, вот наш третий. Так что, если у вас есть вопросы или вам что-то нужно, просто кричите. Никакой ерунды! Мы все в этом вместе. Да, мы поделимся с вами каждым моментом этого. И я думаю, мы немного повеселимся. Ага. Привет! Улыбка! О, милый, кажется, у меня тоже есть! Посмотри сюда! Итак, мы идем! Мне очень жаль. Врач настоял на том, чтобы закрыть занавеску перед экзаменом. У Джули шейка матки расширена на семь сантиметров, это примерно четыре пальца. Доктор дал мне почувствовать это на себе. Вы пощупали шейку матки Рэйчел Росс? Ну, если хочешь, можешь почувствовать Рэйчел, а потом почувствовать мою, чтобы сравнить. Я перебиваю? Ничего страшного, я вернусь позже с твоим отцом. Мне действительно нужно было поговорить с тобой перед родами. Я принес кое-что, что хочу вам подарить, конечно, если вы этого хотите. Это обручальное кольцо вашей бабушки, я хочу, чтобы вы подарили его Рэйчел. Вы меня выслушайте! Честно! Росс, это не просто девушка, которую ты подобрал в баре и трахнул. У ребенка должна быть семья. Просто… подумай об этом. Если вы этого не сделаете, я расскажу больше о трахе. Привет, милый! Ты на нее смотришь?! Нет! Не смотри на нее, больной ублюдок! Дорогая, клянусь! Я не смотрел на нее! Она рожает! Тебе нравится этот больной сукин сын! Видишь? Видеть? Это потому, что ты выглядел толстым извращенцем! Ты скучаешь по девушке? Не смей так разговаривать с моим мужем, тупица! Привет! Ой, вверх или вниз? Не могли бы вы тоже отжаться? Ага? Как у тебя случилось? Автомобильная авария. Ой, дай угадаю, какой-то идиот с мобильником не обратил внимания? Ага. Мне. Эй, это я. Эй, я так понимаю, ты просто к кому-то навещал. Ну ммм, если у вас есть время, и может быть, вы захотите навестить кого-нибудь еще. Я посередине. Ооо, это звучало неплохо. Моя была не так уж и плоха. Ой! А вот и один. О, это было большое! Думаю, я знаю, о ком вы говорите. Извините, эта информация предназначена только для персонала больницы. Доктор Дрейк, кто? Врач в этой больнице? Он в комнате 816. Три. Идем, медленно. Не волнуйтесь, у вас все отлично. Я скоро вернусь. Боже мой. Нам нужно отвезти вас прямо в родильную палату. Скоро! Приближается! И вот оно! В самом деле? Я имел дело с доктором Уэллсом. Доктор Уэллс - женщина. Клиффорд Бернетт. ноябрь 16 - го, 1968. А по дате рождения не догадаешься? Мне 33. Нет. Все вопросы личные? Ну, если вы должны знать, что я вдовец. Ага. Нет. Нет! Эта комната свободна. Не думаю, что до следующего пациента очень далеко. ОЙ….МОЙ….GAWD! Я, не могу, в это поверить! В смысле, это так здорово! Мы будем дружками с детьми! Привет, милый! Привет! Привет дорогая! Это мой муж Сид, я не думаю, что вы с ним встречались. Росс, Рэйчел, это Сид. Я схватил его год назад в кабинете дерматолога. Слава богу за прыщи у взрослых, да? Не могу поверить! Я самый везучий парень в мире! Что он сказал? Знаете что? Когда разговариваешь с Сидом, нужно говорить очень громко, потому что он почти полностью глухой. Итак? Поздравляю вас двоих, я даже не знала, что вы поженились. Что?! Почему?! О. Ну тогда заткни меня. Ой-ой, я чувствую приближение еще одного. Чендлер Бинг! О, это должно быть легко. У меня очень широкий таз. Вы помните Чендлера. Это ты. Это ваше. Смотри, как он нервничает! Мы уже много лет не спали вместе! Я бы сказал… говорящая горилла, потому что по крайней мере я могу ему объяснить, что вы заставляете меня съесть его. Нет, извините. Просто у меня нога как сумасшедшая чешется. Ух ты! Обычно я узнаю девушку немного лучше, прежде чем позволяю ей обманывать меня. Двадцать один час, ты герой. Вообще-то, я думаю, вы готовы идти в родильную. Десять сантиметров, ты скоро станешь мамой. Это та же ложка, что была в гипсе? Боже мой! Это доктор, который раньше был в моей комнате! Я тебе говорю! Парень с того шоу был здесь, в моей комнате, и задавал мне все эти странные вопросы! Это-это он! Ты его знаешь? Не верю. Вы заставили его притвориться фальшивым доктором? А потом вы пытались заставить меня думать, что я сошел с ума. Не думаю. Со мной тоже не бывает. Толкай. Толкать. Давай на пять секунд. 5… 4 Ладно, следующая схватка должна быть секунд через двадцать. Поехали! Ладно, давай! Ждать! Я кое-что вижу. Это ягодица малышки, ягодица. С ней все будет хорошо. Ладно, она в более трудном положении, так что тебе придется работать еще сильнее. Идти! Толкать! Рэйчел, тебе придется работать еще сильнее, ничего не происходит! Хорошо! Поехали! Вот она! У нас еще есть имя? Ничего страшного, пока будем называть ее Девочку Зеленую. У-у-у! Аарон ЛитманНевролик поздравляет свою будущую невесту. Он хранитель. Как ты себя чувствуешь? Могу я просто сказать, я действительно восхищаюсь тем, что вы делаете. Просто воспитываю ее в полном одиночестве. Да, конечно. Сейчас. Но что происходит, когда он встречает кого-то еще и женится? Я говорю тебе, Рэйчел, послушай Дженис. Все говорят, что будут там, пока не создадут настоящую семью. Да ладно, вот что я подумала о своем первом муже, теперь мне повезло, если мой ребенок проведет выходные с отцом, близнецами и маленькой мисс Нью Бубс. Ненавижу говорить это, но, дорогая, вы двое сами по себе. Привет! Передай привет Аарону, твоему будущему зятю. Я оставлю вас троих в покое. Пока. Шерри БилсингГрэм и Эллен Пламмер Перевод: Эрик Аасен. Где моя внучка? Я практиковал свои фокусы. Она пошла за тетей Лидди. Так когда же я встречусь с Эммой и покажу ей это? Посмотри на нее, мой первый внук. Ну конечно Бен, я имел в виду мою первую внучку. Ух ты. Обратил внимание. Вы издеваетесь, я мог бы остаться и смотреть на нее вечно. Думаю, там есть люди, занимающиеся сексом. Хочешь взглянуть? Давай! Ну я подглядывал. Боже мой! Привет! Готовы ли вы снова попробовать кормить грудью? Ничего страшного, дорогая, некоторым младенцам нужно время, чтобы это достать, но не волнуйтесь. Это случится. Почему бы нам не попробовать массировать грудь, чтобы стимулировать кровоток. Конечно. Я всегда буду твоим отцом. Я так не думаю. До сегодняшнего дня даже не думал, что вы двое занимаетесь сексом. Было время проще. Что? Боже мой! Это так увлекательно! Ну, вернись туда! Я буду охранять дверь! Ух ты! Я так не думаю! Разве у вас не овуляция? Ну давай, принцесса! Когда мы с твоей мамой пытались зачать тебя, когда у нее происходила овуляция, бац, мы это делали. Вот как у меня заболело бедро. В этот раз я уперся коленом в раковину и твою маму, ей было. Ты прав, ты прав. Это о ваших позициях. То, что я увидела в туалете, не является оптимальным положением для зачатия ребенка, хотя может показаться приятным. Но удовольствие важно, и помогает, если у женщины есть оргазм. Тебе по плечу задача моряк? Эй, она только что проснулась! Она голодна. Почему бы нам не попробовать еще раз? Я вернусь за ней позже. Дети, я разговаривала с врачом и взяла в руки брошюры о том, как забеременеть. Дана Кляйн Боркоу Расшифровка: Эрик Осен. Привет, добро пожаловать домой! Цифры, которые мы наблюдаем в НьюЙорке, Чикаго и Лондоне, стабильны, но многие из наших офицеров сообщили о неутешительных полях. Бостон упал, Атланта упал, Хьюстон упал, я мог бы продолжать и продолжать, но вместо того, чтобы утомлять вас, я сразу перейду к своему плану из сорока двух пунктов. Хорошо, если все на борту, все решено, Чендлер, Чендлер? Вы на борту? Значит, проблема решена. Чендлер будет руководить нашим офисом в Талсе. Тебе понравится Оклахома. Подгузники а? Полагаю, Рэйчел родила тебе ребенка? Нет! Я до сих пор не могу поверить, что она вообще с тобой спала. Что? Вы заснули? Чендлер, я. Привет! Росс: Эй! Так что за важные новости вы заставили нас броситься сюда? Чендлер: Хорошо, наши новости. Моя компания попросила меня возглавить наш офис в Талсе, поэтому с понедельника меня официально переезжают. Росс: Боже мой! Фиби: Что?! Рэйчел: Что?! Росс: Понедельник?! Джои: Как долго тебе нужно идти? Чендлер: Они сказали, что это может занять до года. Джои: Год?! Рэйчел: Тебе нужно идти? Моника: Я вроде как должна, не так ли? Из-за этой глупости. Чендлер: Нет ничего лучше поддержки твоей любящей жены, а? Джои: Погодите, вы не можете поехать в Талсу. Может, ты забыл, но у нас есть билеты на игру "Джетс" на следующей неделе. Чендлер: Прости, приятель, но не думаю, что у меня получится. Джои: Мы собирались пойти посмотреть Джетс! Росс: Ты не можешь уйти, я имею в виду, что ты клей, который скрепляет эту группу! Чендлер: В самом деле? Росс: Не ты. Джои: Не могу поверить, что вы двигаетесь. Фиби: Я звоню в их квартиру! Все: Нет! Ах! Ах! Вот ты где, Рэйчел: Спасибо, Джоуи. Знаешь что? Я даже не уверен, что могу есть кофеин. Росс: Я прошел через это с Беном и Кэрол. Одна чашка кофе не повлияет на ваше молоко. Рэйчел: Ага. Просто чтобы быть уверенным, что я позвоню доктору Винеру. Джои: Рэйчел: Каждый раз? Джои: Угу. Росс: Рэйч, тебе не нужно звонить, когда у тебя есть небольшой вопрос, хорошо? Поверьте, я это знаю. Рэйчел: Хорошо, я тебе доверяю. Росс: Рэйчел, я вижу, как ты набираешь номер! Я не понимаю, почему. Рэйчел: Я говорю по телефону! Доктор Винер? Джои: Фиби: Так странно видеть Росса и Рэйчел с младенцем. Это так по-взрослому. Джои: Я знаю, да. Я чувствую, что все мы взрослеем. Человек по имени Винер, Бог, который убивает меня. Фиби: Посмотрите, как вы выросли. Джои: На самом деле, знаете что? Я. Все это с Рэйчел заставило меня понять, что, возможно, я готов к более серьезным отношениям. Ты знаешь? Хотелось бы встретить симпатичную зрелую целеустремленную женщину. И внешность не так важна, как. Нет, она должна быть горячей. Фиби: Знаешь, я могу кого-нибудь знать. Эй, как насчет того, чтобы познакомить меня с кем-то, и мы удвоим свидание! Джои: Я могу это сделать, да. Как пятница? Фиби: Готово. Ой, хорошо, правда? Джои: Ага! Фиби: Посмотрим! О, ты знаешь, кто классный? Сэнди Пупак. Джои: Пупак. Фиби: Да. Ладно, это исключает Лана Титвейллер Джоуи: Привет! Моника: Привет! Чендлер: У меня хорошие новости! Моника: Вы избавились от всей этой истории с Талсой? Чендлер: Хорошо, у меня есть новости. Вам не нужно переезжать в Талсу. Вы можете остаться здесь и сохранить свою работу. Моника: Замечательно! Как? Чендлер. Что ж, мой босс и я разработали сделку, по которой я должен быть в Талсе только четыре дня в неделю, так что остальные три я могу быть здесь с вами. Моника: Значит, тебя не будет четыре дня в неделю? Нет. Чендлер: Извините, вы просто привыкли это говорить? Моника: Нет. Я не могу быть вдали от тебя так долго. Чендлер: В самом деле? Моника: Да, ты мой муж. Я не собираюсь жить в другом штате, чем ты, 208 дней в году. Чендлер: Это быстрая математика! Мы могли бы использовать вас в Талсе. Моника: Дорогая, спасибо, что пытаешься найти выход, но если ты собираешься в Талсу, я хочу поехать с тобой. Чендлер: Эй, ты сказал это без рвоты! Моника: Знаю! Простите? Ах, да? Ну и твоя тоже! Росс: Кто это был, черт возьми?! Рэйчел: Доктор Винер. Росс: Рэйч, ты не можешь звонить людям в три часа ночи. Рэйчел: Знаешь что, ты говоришь так же, как его жена! Росс: Что вы сделали с Эммой не так? Рэйчел: Да, конечно, есть! Хорошо? Я не сумасшедший! Росс: Ну что это было? Рэйчел: Икота. Росс: Рэйч, я же сказал тебе, ты не можешь звонить ему каждый раз, когда возникает какая-то мелочь. Рэйчел: Да ладно, больше не могу. Он нас уволил! Что мы будем делать? Нам нужно найти педиатра. Подождите, подождите, Моника сказала, что когда вы росли, вам очень нравился ваш доктор. Как его звали? Росс: Доктор Геттлман? Да, я знаю, я не думаю, что это хорошая идея. На самом деле, я думаю, он мертв. Рэйчел: Ага! Почему со мной все происходит?! Росс: Рэйч, я обещаю, что завтра мы первым делом найдем другого врача, но мне нужно рано вставать, и я чувствую себя не очень хорошо. Рэйчел: Что? Что, ты хочешь сказать, что плохо себя чувствуешь? Что у тебя есть? Это краснуха? Потому что не подходи к Эмме, у нее не было этого укола. Росс: Вы знаете? Если подумать, это действительно похоже на краснуху! Рэйчел: Винер, Винер Винер, Винер! Росс: Рэйчел! Рэйчел: Отлично! Теперь он узнает, что это был я! Привет! Джои: Эй! Фиби: И каково это для нашего большого двойного свидания сегодня вечером? Джои: Боже мой! Фиби: О, отлично! Как раз та реакция, на которую я надеялся. Джои: Да, значит, ты нашел для меня кое-кого. Вы не забыли? Фиби: Конечно, нет! И ты полюбишь Мэри Эллен. Она действительно умная, милая и забавная, и я не могу сказать вам, откуда я это знаю, но она не против секса втроем. Расскажи мне немного о моем парне. Джои: Нет. Фиби: Давай, дай мне что-нибудь. Как его зовут? Джои: Майк. Фиби: Майк? Хорошо! Какая у него фамилия? Джои: Черт побери! Неужели в романтике больше не осталось загадок!? Фиби: Хорошо, мы встретим тебя и Майка в ресторане через пару часов. Джоуи и Фиби: Джоуи: Почему я должен был сказать "Майк"? Я не знаю Майка! Почему я не мог сказать. Там нет парня! Хорошего врача найти невозможно. Я имею в виду, как вы отличите хороших от тех, кто собирается подтолкнуть свой пенис к вашему колену? Моника: Простите? Чендлер: Я знаю, о чем она говорит. Рэйчел: Нам нужно найти нового педиатра. Росс заболел прошлой ночью, и я думаю, что Эмма, возможно, подхватила это. Моника: Почему бы тебе не пойти к доктору Геттлману? Рэйчел: Росс сказал, что он умер. Моника: Он не умер. Я видел его дочь на прошлой неделе. Сказал, что он в порядке. С другой стороны, она испортила ботокс. Рэйчел: О, отлично! Что ж, тогда я отведу Эмму к нему. Интересно, почему Росс сказал, что он умер. Моника: О, может быть, он путал его с психотерапевтом из детства. Чендлер: Он видел терапевта? Моника: Да, ему снился этот повторяющийся кошмар, он действительно его напугал. Рэйчел: Почему? Что это было? Моника: Что я собиралась его съесть. МАЙК! Майк: Ага? Джои: Хорошо! Должен сказать, не могу поверить, что делаю это с тобой. Хотя только что разорвал отношения, длившиеся девять лет, так что, думаю, я должен быть открытым и рискнуть. Джои: Все будет хорошо. Просто следуй моему примеру, хорошо? Все, что тебе нужно сделать, это притвориться Майком. Майк: Я Майк. Джои: Атта, мальчик! Джоуи: Хорошо, смотрите. Все: Фиби: Джоуи, это Мэри Эллен Дженкинс. Итак, Майк, откуда ты и Джоуи вообще знакомы? Майк: Как мы с Джоуи узнали друг друга? Ух ты, если бы у меня был пятицентовик каждый раз, когда меня об этом спрашивали. Джои: Из школы. Майк: Да, мы познакомились в колледже. Я имею в виду среднюю школу. Фиби: Ого, вы, ребята, вернулись в прошлое. Так чем ты занимаешься в эти дни? Майк: Ну, я юрист. Джои: Майк, "присяжный поверенный"! Майк: На самом деле, я только что отказался от практики. Джои: Что? Это одна из тех вещей, которыми ты обычно занимаешься со мной. Майк: Я всегда хотел профессионально играть на пианино и подумал, что если я не буду этим заниматься сейчас, то никогда не буду. Фиби: Ого, это здорово! Мне это нравилось больше, чем закон, так что. Джоуи: Вот почему я ждал до сих пор, чтобы познакомить вас с Майком. Мэри Эллен: Я думала, вы думали, что он все еще юрист. Джои: Нет-нет, я не это имел в виду. Давай принесем тебе коктейль. Привет! Чендлер: Привет! Моника: Что ты делаешь? Чендлер: Ищу для вас работу в ресторане в Талсе. Моника: Это так мило. Найти что-нибудь? Чендлер: Тонкий выбор. Моника: Ничего, а? Чендлер: Нет, "Slim Pickings", это ресторан-барбекю. Они ищут повара. На самом деле "готовить" может быть немного натянуто. Они ищут кого-нибудь, чтобы почистить мескитовый лопатой. Моника: "Slim Pickings". Это так глупо. Чендлер: В "So Cheesy" тоже есть дебют. Моника: Дорогая, все в порядке. Я действительно знаю эту женщину, Нэнси, которая занимается хедхантингом в ресторанном бизнесе. Может, она что-нибудь узнает. Чендлер: Могу я просто сказать, как я ценю, что ты поедешь со мной. Когда мы приедем в Талсу, я отведу вас на отличный ужин в "Slim Pickings". "Такой дрянной"? "Весь боров"? Будет сложно сохранить кошерное в Талсе. Моника: Привет, Нэнси. Привет, это Моника Геллер. Я в порядке. Слушай, я ищу работу в Талсе. Ну да, моего мужа переехали. Потому что я его люблю! Нет, я не хочу работать в НьюЙорке. Хаво смотрит? Боже мой! Он лично меня спрашивал? Боже мой! Ого, это действительно лестно, но я переезжаю в Талсу. Да, если ты скажешь Джаво: "Я возьму это!" Привет, меня зовут Рэйчел Грин, у меня назначена встреча для Эммы. Регистратор: Доктор Геттлман заканчивает с пациентом, он скоро уйдет. Д-р Геттлман: Я думаю, вы просто простудились, это определенно не стрептококк. Росс: Спасибо, доктор. Д-р Геттлман: Хотите леденец? Росс: Вы даже должны спросить?! Он жив! Знаешь, это так удивительно, что ты и Джоуи так давно знакомы, а я никогда о тебе не слышал. Джои: Да, это потому, что мы немного поссорились. Майк сбил мою маму машиной. Майк: Нет, не знал. Джои: Ничего страшного, Майк, я тебя простила. И теперь мы снова друзья, все отлично! Мэри Эллен Подожди, твоя мама в порядке? Джои: Пожалуйста, мы пытаемся поговорить. Мэри Эллен: Вау, ты намного лучше в "Днях нашей жизни". Майк: "Дни нашей жизни"! Вот почему ты выглядишь таким знакомым! Фиби: Что?! Майк: Что?! Джои: Что?! Фиби: Вы не знакомы? Джои: Конечно! Майк играет в игру, в которую мы играли в старшей школе. Да, где мы делаем вид, что не знаем друг друга. Мы играли в разные игры. Эй, помнишь ту, где я бью тебя по лицу за то, что ты не крутой?! Фиби: Майк, позволь мне кое-что спросить. Сколько сестер у Джои? Майк: Шесть! Джои: Что ты делаешь? Я сказал семь! Ах! Фиби: Джоуи, почему ты познакомила меня с незнакомцем? Джои: Мне очень жаль, потому что я забыл о нашем свидании. Майк: Мне тоже жаль. И для ясности, я не сбил его мать машиной. Фиби: Ты невероятная! Знаешь, я потратил так много времени на то, чтобы найти для тебя идеальную девушку. Мэри Эллен действительно умная, милая и распутная. Мэри Эллен: Привет! Фиби: Кого ты шутишь? Ты просто нашел для меня какого-нибудь парня с улицы? О Боже! Это унизительно! Джои: Послушай, Фиби, мне так жаль! Эй, послушай, если тебе не нравится этот парень, я найду тебе лучшего. Майк! Майк! Фиби: Я ухожу отсюда. Майк: Было приятно познакомиться! Джои: Ты тоже уезжаешь? Мэри Эллен: Я останусь, если ты скажешь мне мое имя. Джои: Спокойной ночи! Дорогая, завтра уезжаем, тебе еще много вещей нужно сделать. Моника: Ты прав. Может, мне не стоит идти. Чендлер: Что? Моника: Итак, Нэнси рассказала мне об этой работе в замечательном ресторане Javo. Это просто немного за пределами Талсы. Чендлер: Как далеко снаружи? Моника: Манхэттен. Чендлер: И вы думаете взять его? Итак, раньше вы сказали, что быть со мной со мной важнее любой работы, но теперь я думаю, что это старая работа, я, новая работа. Моника: Я буду скучать по этой раздаче! Хорошо, я знаю, что просить о многом, но, боже мой, Чендлер, такая возможность выпадает раз в жизни. Чендлер: Что случилось с "вы не можете жить без меня четыре дня в неделю"? Моника: Ну, если вы действительно думаете об этом, я имею в виду, что четыре дня - это не так уж и долго. Я имею в виду, я вижу тебя в понедельник, прежде чем ты пойдешь на работу, и я вижу тебя в четверг, когда ты вернешься, и я всегда работаю допоздна по вторникам, так что на самом деле, если подумать, это действительно всего один день. И что ж, если мы не сможем сделать это однажды, у нас будут настоящие проблемы, мой друг. Чендлер: Я думаю, тебе стоит взяться за эту работу. Моника: Правда? Чендлер: Ага. Я знаю, это должно быть важно для тебя, когда ты начинаешь болтать, как обезьяна. Моника: Это лучшее, что мне когда-либо говорили! Росс: Эй! Моника: Как был педиатр? Рэйчел: О, он мне очень понравился. Да, это было действительно, очень, очень хорошо. Росс: Ты обещал, что ничего не скажешь. Рэйчел: Я знаю. Росс все еще видит своего педиатра! Мне все равно! Моника: Ты серьезно? Вы все еще видите доктора Геттлмана? Росс: Он блестящий диагност! Чендлер: Диагностик или специалист по ремонту? Рэйчел: Росс, серьезно! Тебе нужно пойти к подходящему врачу. Росс: Почему? Почему? Я знаю, это немного странно, но он отличный врач, хорошо? Он знает мою историю болезни, и каждый раз, когда я туда захожу, он делает что-то важное. "Ах, смотрите, это мой любимый пациент!" Чендлер: Он сказал это до того, как воткнет термометр в твою обидчивую штуку? Росс: Эй, кажется, я помню, как кто-то принес в колледж свое одеяло безопасности! Чендлер: Это не было одеялом безопасности! Это была настенная роспись! Росс: Он не тратил много времени на стену! Простите, привет. Я надеялся, что наткнусь на тебя. Мы можем поговорить? Фиби: Конечно. Майк: Мне очень жаль, мне так неловко. На самом деле, я очень хороший парень. Просто спросите моего офицера по условно-досрочному освобождению. Очевидно, я не смешной парень. Фиби: Почему ты согласился с этим? Майк: Потому что мне сказали, что я получу бесплатный ужин, но я этого не сделал. И что я встречу красивую девушку. Что я и сделал. Фиби: Это правда. Что ж, правда ли что-нибудь, что ты рассказал мне о себе? Майк: Меня зовут Майк, и я играю на пианино. Фиби: Докажи. Майк: Здесь нет пианино. Фиби: Это не помешает настоящей пианистке. Майк: Фиби: Ты действительно хороша! Я сам немного играю на гитаре. Майк: Правда? Фиби: Угу. Майк: Замечательно. Какую музыку ты играешь? Фиби: Ну, типа акустической народной музыки. Ты знаешь? Но сейчас я работаю над парочкой каверов на "Iron Maiden". Майк: Ты думаешь, что, может быть, когда-нибудь я смогу. Фиби: Все в порядке. Давай, пригласи меня на свидание. Майк: Хорошо. Как ты думаешь, может быть, когда-нибудь я смогу тебя вывезти? Джои: Фиби: О, ты только что застал меня врасплох! Да, было бы неплохо. Джои: Посмотри на это. Два моих лучших друга! Извините, я не хочу быть придурком, но ребенок с сыпью пришел вслед за мной. Регистратор: Доктор будет рядом с вами, сэр. Девушка: Мамочка, я не могу найти Уолдо. Росс: С цирком? Он за слоном. Женщина: Ух ты, значит, твой ребенок тоже большой поклонник книг Уолдо? Росс: Да, вот откуда я знаю. Между прочим, я Росс. Салли: Привет, я Салли. Итак, без кольца. Могу ли я предположить, что вы также являетесь родителем-одиночкой? Росс: Я единственный родитель. Салли: Это сложно, не правда ли? На светскую жизнь почти нет времени. Я имею в виду, где ты собираешься кого-нибудь встретить? Росс: Ну, допустим, я не знаю, вы встретили кого-то в кабинете педиатра. Медсестра: Росси, мы готовы к вам. Росс: Хм, да. Давай, Росс-младший. Пора войти. Мальчик: Мамочка Девочка: Мамочка, что случилось с этим мужчиной? Росс: Эй, я помог тебе найти Уолдо! Хорошо, ты еще не ушел. Моника: Где ты был? Росс: Меня задержали в офисе доктора Геттлмана. Был какой-то парень, который всех напугал. Чендлер: Что ж, вы пришли как раз вовремя. Мне действительно нужно идти, приятель. Росс: О, чувак. Моника: Обещай позвонить мне, когда приземлишься. Чендлер: Конечно, я позвоню тебе. Я люблю вас. Моника: Я тоже тебя люблю. Рэйчел: Ладно, вау, вау, вау. Наблюдайте за язычками, у нас здесь ребенок. Фиби: Пока, Чендлер. Чендлер: Ой. До свидания! Рэйчел: Пока, дорогая. Чендлер: Что случилось, Джо? Джои: Я злюсь на тебя за то, что ты ушел! Ты всего лишь крупный уезжающий. Старшина с дурацким чемоданом. Чендлер: Есть ли шанс, что вы пытаетесь устроить драку, чтобы облегчить все это? Джои: Чувак, ты видишь меня насквозь! Чендлер: Ну, пока, Пн, пока, Росс, Рэйчел, пока, Эмма! Фиби: До свидания! Хорошая поездка! Моника: Чендлер, подожди. Это так: старая работа, новая работа, ты. Это просто то, что я должен делать. Чендлер: Я знаю. Моника: Я так тебя люблю. Чендлер: Я тоже это знаю. Не волнуйтесь, я вернусь раньше, чем вы это узнаете. Да будет так же. Потому что я знаю, вот как. Я обещаю. Квартира Моники и Чендлера. эй, Росс, я так рада, что здесь кто-то есть, не могли бы вы меня застегнуть? конечно. спасибо, вы не поверите, что никто между моей квартирой и вот предлагал сделать это за меня. люди так зачем вы все нарядились. ох ммм Майк заезжает за мной на свидание. о да, как дела, серьезно? о, не знаю, не знаю, понимаете, я имею в виду, что он мне нравится, но готов ли я убрать свою оценку с мясного рынка. ты знаешь, я действительно восхищаюсь твоим отношением к свиданиям, это так здорово, я всегда такой, неужели это слишком быстро? Это медленно движется? Куда это идет? да ты знаешь, что ты немного королева драмы. но ты, тебе намного лучше, ты просто переходишь от парня к парню, развлекаясь и не беспокоясь, что это закончится чем-нибудь серьезным. Я бы не сказал никогда, ты знаешь, что там тот парень, ну а что насчет ладно, должен быть кто-то. Я не это говорю. Боже мой, ты прав. Я знаю, но вот вы все готовы к следующему свиданию. Не могу поверить, что никогда не осознавал этого раньше, мне за тридцать, и я никогда не состоял в длительных отношениях, боже мой, что со мной не так. нет, нет, с тобой все в порядке. Я имею в виду, что ты не производишь впечатление человека, который все равно хочет жениться. я хочу жениться. пожалуйста, не плачь из-за меня фиби я не знаю о чем говорю, я был в разводе трижды. хоть ты был женат, БОГ МОЙ! Я хочу обменяться жизнями с Россом. Фиби, что случилось? ничего, я в восторге от нашего свидания, Майк, это Росс Геллер, это Майк Хааааа. Мне жаль, что я не поймал. это Майк Ханаген. О Росс Геллер. Эй, ты уверен, что готов к работе? ага как я выгляжу. у тебя в сумочке есть компакт? Нет. отлично выглядишь. эй, Джоуи. Эй, эта девушка не оборачивается и я не могу сказать, горячая она или нет, как ты думаешь? Джоуи, я не собираюсь объектировать женщину с тобой, но если ее лицо такое же красивое, как ее задница, вау, мама. Хорошо, спасибо, эй, ты разговаривал с Чендлером? да, он должен остаться в Талсе на этих выходных. как так? он должен работать, какая-то спешка по большому счету ах черт побери, на днях мне действительно придется начать прислушиваться, когда он говорит о своей работе. ну почему бы тебе не прилететь туда и не удивить его. может я пойду и проведу второй медовый месяц в Tulsa romana. ну и знаете что принести черный прозрачный плюшевый мишка с прикрепленными подвязками. откуда ты знаешь, что у меня такой есть? не было до сих пор. жарко не жарко Горячо! извините? Я сказал, что ты горячий, а теперь мне неловко. ой я думал ты сказал привет. лучше бы, попробую Привет, я Джоуи. Я Хейли. слушай, я обычно не спрашиваю женщин, которых встречаю в кофейнях. ХА! gesundheit. Я бы с удовольствием встретился с вами. правда, отлично, я тебя вообще спрашивал? нет, ты туда и собирался Я только что подумал, что помогу тебе, ты не похож на того парня, который так много делает. ХА! серьезно, Гюнтер, тебе стоит поговорить с кем-нибудь по поводу этой простуды, если станет намного хуже, ты можешь УМЕРТЬ! ну как прошло свидание? ну это было ужасно каждый раз, когда я думал о том, что ты сказал, я начинал плакать. Значит, он не звонил? вы бы назвали эту девушку? спасибо-фо-ра-любовь-лай-вечер. сейчас ужасно себя чувствую, это все моя вина. ну ты не то, что тебе должно быть страшно, это мог бы быть мой серьезный парень, он был милый, умный и веселый. Вы знаете, как тяжело встретить такого парня? Мы редкая порода. какой отличный ужин. да и еще раз спасибо, что позволили мне съесть последний кусок торта в ресторане. еще раз добро пожаловать, я приготовлю кофе, могу я тебе что-нибудь принесу? у вас есть торт? ОЧЕНЬ! Вот почему. Эй, Майк, извини, что вот так заскочил, могу я зайти? Конечно, кто вы? Я Росс, подруга Фиби из кофейни. О. да, мне очень, очень нужно с тобой кое о чем поговорить. Ладно, разве ты не собираешься уговорить меня вступить в секту? Нет. ах это просто у тебя такой вид. Блин супер порезы! как дела, Фиби в порядке? о нет да, никакая Фиби классная, но ммм, я выгляжу идиоткой прямо перед тем, как вы, ребята, ушли, я случайно ее совсем расстроила. вот почему она была странной. да, да, я сказал глупость насчет того, что у нее никогда не было серьезных отношений, но вы должны знать, что она такая веселая, замечательный человек, пожалуйста, не обижайте ее. Я ее не отрываю, вообще-то я только что разговаривал с ней по телефону, завтра вечером собирался гулять, то есть я надеюсь, что с тобой, незнакомец из кофейни, все в порядке. ну тогда мне не нужно было беспокоить тебя или четверых других Майков Ханагенов, которых я беспокоил. эй подожди подожди! Вы сказали, что это правда, что у Фиби никогда не было серьезных отношений? конечно у нее есть… если бы у нее никогда не было серьезных отношений, я бы обошел их и транслировал, как какой-нибудь неудержимый придурок. но ты сказал это. да, да, я сказал, и я также скажу то, что собираюсь сказать В отношении следующего Фиби никогда не имела серьезных отношений с тех пор, как ее, сверхсерьезные отношения с… Викрамом. Викрам? ЧТО ЭТО НАСТОЯЩЕЕ ИМЯ! Оклахома, где ветер сметает самолет, ОСТАНОВИТЬ ЭТО! Почему они не могли отправить меня в Техас? В 7 часов, может быть, я пойду в спортзал, я шучу, с оплатой за просмотр порнухи. НЕ БЕСПОКОИТЬ, НЕ БЕСПОКОИТЬ! Моника. все в порядке? все отлично, просто смотрю там обычный телевизор, какой приятный сюрприз. Я пойду освежиться, хорошо. Хорошо, милая… это было близко. Привет. Привет, Рах, все в порядке. Я только что получил комнату Чендлера и поймал его, когда он приставал к себе. О, это не могло быть красиво… но знаете, ребята так делают. да что ж, самое странное, он сходил на шоу нападения акул! Нееееет! Да! Чендлер смотрит порно с акулами! ну акулы смотрят? Вы уверены, что это то, что он делал? ты знаешь, сколько раз я видел, как он так подпрыгивал, поверьте, я знаю, что он делал. человек-акула… Я всегда знал, что в этом чуваке есть что-то странное. Но ты обещал любить его несмотря ни на что. что значит, если он заболеет или кого-то убьет, не если он разобьется в челюсти! А! Вы знаете, какие милые парни просто разные, им нравятся вещи, которых мы не можем понять, вы знаете, я когда-то встречался с этим парнем, который хотел притвориться археологом, а я была непослушной пещерной женщиной, которую он разморозил из глыбы льда. Фу, ты про мою заморочку. ага, я не очень хорошо замаскировал. Привет. Привет. послушайте это. Я встречался с этой девушкой прошлой ночью и на середине нашего свидания понял, что уже спал с ней. в общем, ты переспал со всей этой женщиной в НьюЙорке, а теперь ты снова просто хочешь погулять. ну это даже не странно. Не думаю, что она вспомнила, что спала со мной. Но ты не помнишь, как спал с ней. да, но она должна помнить, что спала со мной. Я очень запомнился, ребята. что, откуда мы знаем, мы с тобой никогда не спали. а кто виноват. в чем дело, ты забыл, она забыла, может у тебя был выходной. ЭЙ! У меня никогда не бывает выходных, хотя иногда, когда я немного раздут, я не чувствую себя очень сексуальным, НО ДАЖЕ ТОГДА Я ЛУЧШЕ, ТО БОЛЬШЕ! Дорогая, почему бы тебе просто не отпустить и не пригласить ее еще раз. ага вы оба такие развратные, что даже не помните, с кем спали, вы созданы друг для друга. Интересно… ладно, я пойду с ней еще раз и попробую пройти мимо О, СОЛЬНЫЙ БЛОАТИ! Джоуи, Джоуи. Что? вы же не думаете, что акулы сексуальны? Нет… погоди, что это была за русалочка? Открыто. Привет! ЭЙ! Майк позвонил, снова гуляли! УРА! УРА! УРА! Быстро, я пошел поговорить с Майком. Что? Что-что-что-ты натворил, РОСС! ну ты разозлился на это. Я пошел туда, чтобы сказать ему, какой ты классный, но ты знаешь меня БЛА, БЛА, БЛА, и в конце концов я сказал ему, что. ЧТО! ммм, что у тебя были шестилетние отношения с парнем по имени Викрам. ЧТО! ЗАЧЕМ? ну он вроде сильно обжегся от того, что у тебя никогда не было серьезных отношений. Если бы ты только что не родила ребенка от моего лучшего друга, клянусь Люцифером, рабер-собака пировала бы твои вешалки ПРЯМО СЕЙЧАС! ну, Фиби, я думаю, тебе станет лучше, когда ты немного узнаешь о Викраме, его дизайнере воздушных змеев, который встречался с Опрой. Я не соглашусь с ложью, которую ты устроил Россу. Нет, я просто буду с ним честен. Хорошо, просто будь с ним честен. да, мне нечего стыдиться, ок, у меня не было отношений, которые длились больше месяца. Хорошо, у меня не было настоящего парня, ты знаешь, если он не может справиться с тем, что он может уйти, что он будет, и это нормально, так что я просто буду вечно один, ты знаешь, хорошо, я буду, все будет хорошо … Все будет хорошо… Я пойду на пешие прогулки с вдовами и лесбиянками. О. Я возьму. хорошо. Знаешь, я пытаюсь вспомнить последний раз, когда я открывал дверь, а тебя там не было, Фиби, ты в порядке? Ага, есть что-то, ммм, есть кое-что, о чем ты должен знать, что только что звонил Викрам. так что это был шок после 25 лет брака, мои родители, идеальная пара разводятся, мне было тяжело, потому что я был самым младшим. Ага, конечно, да. Как ты меня не помнишь? Что? Как ты мог не вспомнить, что мы вместе спали? Что! Когда? Не знаю! Я очень, очень думаю, что вспомню, как спал с тобой. давай, давай, исследуй свой мозг, ладно, это было какое-то время назад, я был здесь, ты был здесь, мы здесь занимались сексом, здесь, здесь НЕ там. Что-нибудь? нет, в колокола не звонит. боже женщина! Со сколькими людьми вам пришлось быть, чтобы не вспомнить ничего из этого? Эй, Хейли, тебе действительно нужно починить дверную ручку. Джоуи! Ооооо, я с тобой переспала! И ты, очевидно, меня помнишь Эй! Я все еще получил. так было хорошо. Я позволю себе выйти.  и я сказал Викрам, ты не можешь просто звонить каждый раз, когда тебе становится одиноко, ты знаешь, ты отказался от этого права, когда спал с Рэйчел. Но Рэйчел, я думала, она только что родила от Росс. да ладно, вы знаете, что в свидетельстве о рождении Эммы может быть написано Геллер, но ее глаза говорят о Мукурге. это так неправильно и вдобавок его анализатор клея. Знаю, но он звонит, и мое сердце ему нравится. Вы знаете, что этот ублюдок - гладко говорящий дизайнер воздушных змеев. Я просто думаю, что для тебя есть кое-кто получше, то есть я не говорю, что я, но, может быть, я. О. и тебе не нужно беспокоиться о том, что я нюхаю клей, хотя иногда чувствую запах волшебного маркера, да ах в любом случае, я просто думаю, что смогу сделать тебя счастливым. ок, я не могу этого сделать. что не так? ну нет Викрама, Росс выдумал его, потому что у меня никогда не было длительных отношений, я никогда не жила с парнем и даже не праздновала годовщину так что, если это слишком странно для тебя, и ты хочешь уйти, я полностью понимаю. На самом деле я закрою глаза, чтобы было не так неловко. Ты поцеловал меня. ага. значит ты не думаешь, что я полный урод. Нет, ну, я могу подумать, что ты странный и к тому же крутой за то, что сказал мне правду и еще хочу тебя поцеловать. Думаю, да, могу я, могу я подумать, что это круто, что ты целуешь меня, а также снова хочешь поцеловать тебя и ммм, побеспокойся о магических маркерах. Определенно. Это Викрам. Привет, милый, я дома! Привет, как прошел полет? ох, это было здорово. Вот почему бы тебе не сесть, устроиться поудобнее, потому что у меня, есть для тебя небольшой сюрприз. ну, ну, в Талсе должно быть пять, потому что В НьюЙорке шесть часов! Хорошо, вот как я тебя люблю. Дорогая, почему я смотрю, как вокруг плавают акулы. Разве это не самое хорошее? Вы хотите, чтобы я перешел к чему-нибудь более зубастому. нет, я не совсем уверен, что у тебя правильный фильм, вот и все. Да ладно, это единственное, что у них было в нашем видеомагазине, но у них было что-то, называемое убийцами крокодилов. Или это всегда должны быть акулы? делает то, что всегда должно быть акулами. Слушай, милый, мы можем кое-что еще, ты хочешь, чтобы я залез в ванну и побил. Что происходит? милая, все нормально, я все еще люблю тебя, позволь мне быть частью этого. позволь мне быть частью этого! Я видел, что вы делали в Талсе, вас заводят злые акулы! нет. тогда зачем ты смотрел на них и угощал СЕБЯ. О, БОГ МОЙ! Когда вы зашли, я переключил канал, я просто смотрел обычное порно. правда? да просто какая-то старая добрая мода девушка на девушку американский экшен. Не могу передать, как меня это радует! Вы замечательная жена. Нет, на самом деле ты потрясающий, ты действительно собирался сделать это для меня, я имею в виду, где ты черпаешь силы и понимание в чем-то подобном. Я сейчас очень, очень пьян. смотри, обычно я бы поговорил с ней, но моя уверенность пошатнулась, я спал с ней? Разве я с ней не спал? Фиби: ты знаешь, может быть, это тревожный сигнал обо всем твоем отношении к свиданиям. Вам за тридцать, и у вас никогда не было серьезных отношений, и вы никогда не были в длительных отношениях, здесь вы переходите от женщины к женщине, бессмысленный опыт к бессмысленному опыту, даже не беспокоясь о том, что это не приведет к чему-то серьезному. Скотт Сильвери. Верно. Верно ли, что вы здесь в Талсе, потому что заснули на собрании и взялись за работу, не понимая, на что вы говорите "да"? Мне очень жаль. Вас беспокоит дым? Да, в Оклахоме законно курить в офисах с пятнадцатью и менее людьми. Вы хотите один? Это неправда. Если ты не хочешь курить. Извините, но разве ваша жена не в НьюЙорке? Итак, скоро мы ждем остальных участников нашей партии? Верно. У нас есть столик на двоих, возможно, вам будет удобнее. Просто нас ждут большие партии. Здравствуйте. Привет. Прошел час. Не могли бы вы пересмотреть вопрос о переходе на стол меньшего размера? Вы не можете сделать заказ, пока не прибудет вся ваша партия. Политика ресторана. Странный человек. Добрый вечер, мисс. Мисс? Скучать? Скучать! Понимаю, разлука тяжела. Однажды я собирался уйти от Росса в салон красоты, и он так расстроился, что снял всю одежду, зажал вилли между ног и закричал: "Мама, я девочка, возьми меня с собой. Нет. Ой, они оба восхитительны. Привет, привет, привет! Я просто подожду, чтобы поставить ваш заказ. Даю еще минутку. Мхам. Я искренне надеюсь, что все остальные вернутся. Как все было, сэр? Что ж, надеюсь, у тебя еще есть место. С днём рождения тебя, с днём рождения тебя, с днём рождения, дорогой. Джоуи, с днем рождения тебя. Марта Кауфман и Дэвид Крейн Перевод: Кофейная кружка Русский на латинский алфавит: Габриэла Хорбер Посвящается великой работе Эрика Осена, Гвинейпиг и многим другим. Это хорошо. Для этого нужны обе руки? Неужели? Ладно, когда я развелась, я долго не думала, что буду так относиться к кому-то. С другой стороны, я не думала, что встречу кого-то вроде тебя, и, это может скоро сойти с ума, но. Я хочу, чтобы ты взял это. Нет, нет, это жевательная резинка. Ох, пять баксов. Мне нравится, когда такое случается, понимаешь. Думаю, там нет записки. Ой, прости. Это в мою квартиру. Ага, послушайте, и я не хочу, чтобы вы чувствовали, что должны дать мне свой ключ только потому, что. Ой, слава богу. Это круто, а? Думаю, это действительно умно. Чем проще мы сделаем для нее переход, тем лучше. Не совсем. Ой, подожди. У меня есть один вопрос. Вы, ребята, проводите выборочные тесты на наркотики? Круто. Но, но если вы это сделаете, мне потребуется уведомление за три дня. Привет. Я Сэнди. Привет! II-это плохое время? Ну, всего на пару дней, ммм. Я здесь, чтобы объяснить людям, которые дали нам наш грант, почему это хорошо, что мы потратили все их деньги и ммм, добились успеха, ничего такого. Ну, это все равно добралось до НьюЙорка, а потом я сел в такси в аэропорту, и парень сказал, куда? и я просто, дал ему ваш адрес я, я, я даже не подумал об этом. Черт побери! Уа, уа, погоди! Мы можем, позвонить им позже. Ты можешь просто, просто постоять там п-минутку? Мальчик! Есть старое русское выражение, ммм, оно звучит так: Schto ya ztez vigul. ui! В грубом переводе это означает эээ. То, на что я смотрю: вау! Ты что, шутишь? Знаешь, когда ты не видишь кого-то долгое время, аа-и ты как бы накапливаешь их в своей голове, и начинаешь думать о том: давай, не сходи с ума. Никто не такой красивый, но, ну, ты такой. Ну, так, ммм, вы встречаетесь, с кем-нибудь? Я действительно понимаю, как тяжело оставить ребенка с другим человеком. Я имею в виду, это оставляет после себя частичку твоего сердца. Ничего страшного. Я много занимаюсь тем, чем занимаюсь. Но я натурал. Я вообще-то помолвлен. Ее зовут Делия. Я понимаю, как это, немного неортодоксально для некоторых людей, но я действительно верю, что самое приятное, что вы можете сделать в своей жизни, - это заботиться о ребенке. Как и на прошлой работе, я познакомился с Дэниелом, когда ему было три недели. И я должен был смотреть, как он превращается в этого потрясающего человека. Когда я уходил, я сказал: Увидимся. И он сказал мне: Скданди. Так меня звали. Я Увидимся каждый день, прямо в. Ой, я могу сделать это для нее, если хочешь. Я э. Надеюсь, ты не против. Я нанесла на Эмму немного своего домашнего лосьона. Это смесь календулы и медового крема. Он высушит сыпь. Плюс. Держит руки молодыми. Отлично! Мне жаль. Это просто, такая эмоциональная вещь, когда тебя приветствуют в новой семье. Ух ты выглядишь даже, красивее, чем вчера. Вообще-то, эм, я тебя сейчас поцелую. Ага, я-я не могу, такие вещи мне не сойдут с рук. IIЭто звучало сексуально в моей голове, поэтому я. Ой, ой. Нет, ну да. Ну, все нормально. Я понимаю, ну, э, ну, ты доволен этим парнем? Черт побери! Я прошу прощения. Я не это имел в виду. Я хочу, чтобы ты был счастлив. Но только со мной. Нет, ммм, это нечестно. Ух, кого это волнует, оставь его! О, я не это имел в виду. Да, я знаю. Мне очень жаль. Я, думаю, мне, наверное, нужно, уйти. Ну, просто чтобы вы знали, слышать, что это был не совсем Владницкий карнавал. Можем мы хоть обнять на прощание? Нет, нет. В Минске.  это ммм, по два на каждой щеке и ммм, и один на губах. Ну, ее любимый цветок - камелия. Из стихотворения. Знаешь, я не могу повторить это снова. Но. Я-это хорошо. А-а-а, хорошо, хорошо. Аа - и хорошо, это не плохо, эрго, ww - мы должны продолжать целоваться. Но, эээ. Эээ, эээ. До свидания. Эээ. Schto ya ztez vigul. ui. Ну, эй, ключ работает.! Итак, у скольких ребят твой ключ? Твоя помада у него на губах. А, эээ, мы просто эээ, случайно носим такой же оттенок. Вы эээ.  целовали его? Да, но ммм. Знай, ты ей очень нравишься. Я-на самом деле я не думаю, что ты понимаешь п-просто как тебе повезло, парень. Не показывай на меня пальцем. Почему? Ч-что ты собираешься с этим делать? Ну. Я, просто покажу, что я собираюсь с этим делать. Хорошо. Но, если я когда-нибудь вернусь из Минска, ну, лучше берегись. Ну, если я когда-нибудь поеду в Минск, берегитесь. А вы едете в Минск? Ну, мог бы. В самом деле? Что ж, если да, приходи весной. Там просто прекрасно. Верно. Прощай, Фиби. Эй, что ты издеваешься? Верно-а-а-а. Позаботься о ней. Это никогда не повторится, верно? Я. Ох, я, я просто хочу сказать, эээ, если ты когда-нибудь приедешь в Минск, это мой номер. Мы, ммм, устроим вечеринку в стиле Владника. Кому нужны марионетки? Ну, поприветствуйте. Snufflebumps. Кто хочет быть мистером. Вигглеманч, а кто будет Ворчун? На самом деле исследования показали, что движения и цвета помогают их мозговому развитию. Причудливые персонажи только для нас. Ну, я думаю, мы знаем, кто будет Шуткой. Итак, вы видите Вигглеманча, поэтому важно шааааре. О. О, нет, нет, нет. Ничего страшного. Я получил много предложений от других семей. Я выбрал вас, ребята, потому что, вы мне нравились больше всего. Нет, совсем нет. Тебе нужно быть счастливым с тем, кто находится в твоем доме. Хотя, если ты не возражаешь, скажи мне, в чем была твоя проблема? Может быть, я смогу поработать над этим в будущем. Что это? Пожалуйста? Это честно. Хотя, могу я спросить, почему ты так думаешь? хммм. Должно быть, это было сложно. Но ты же настоящий мальчик! Все в порядке! Плачь - это хорошо. А вот и еще. А что это за лодка никогда не утонет? Какие? Корабль друзей. О, мне пора. Двадцать баксов. Роберт Карлок Расшифровка: Coffee Mug. Квартира Росс и Рэйчел. Росс играет с Эммой на диване. "Извините, я возьму ведро жареной птицы" Квартира Моники и Чендлера. Рэйчел и Моника сидят в. Эй! О боже, ни то, ни другое! "О, мистер Пинсер, я вижу, где. Квартира Ричарда. В дверь стучат. Листинговый агент. Привет, заходите. Я Кэтрин, листинговый агент. Вообще-то, он покупает квартиру побольше. Отличный вид. Вся бытовая техника в комплекте. Света много, новый. Ой. Ладно, прости! Здание родителей Майка. Фиби выходит из шикарного лифта, Ух ты!, как моя мама. Отлично! Заходи! Майк целует ее в щеку. Боже, ты БОГАТ! Нет, мои родители богаты. Мама, папа, это Фиби. Фиби, это мои родители: Теодор и. Так приятно наконец познакомиться! Ну спасибо, я Я проведу экскурсию позже. На самом деле это три 592 3 ФИБИ: Вот дерьмо! Фиби, почему бы тебе не зайти в гостиную и не встретиться с нашими друзьями? Эй. Чт. Что ты делаешь? Да, уверен, но не надо этого делать. Мне нужно. Ну давай. Фиби, это наши друзья, Том и Сью Энгл. Фиби, садись. Расскажи немного о себе. Так где же. Нет, нет, нет, у тебя все хорошо, правда. Почему бы тебе не поговорить с моим. Совершенно верно! Или, может быть, чуть меньше сутенерской плевки. О. Ну. О нет, не все время. Я стараюсь изо всех сил. ОЙ! OWWWWW! Недавно мне сделали операцию. Нет, я буду в порядке. Надо просто проверить швы. Откуда ты мог знать. Почему бы тебе не ударить меня в живот? Эээ. Ты только что ударил моего отца? Но, я имею в виду, ты встречал, людей раньше, верно? Слушай, почему бы тебе. Ага, ты это сделаешь, а я пойду проверю отца на предмет приметы внутренних. Ну, совсем нет. Спасибо, я тоже так думаю. Он правда? Э-э-э-э-э? Это, мой мальчик. Отлично! Квартира Моники и Чендлера. Только Чендлер там с. Росс и Рэйчел. Эмма сидит в своем кресле на. Дом родителей Майка, столовая Майк, Фиби, родители Майка. Фиби пишет много отличных песен Чт. Что это ты спел. Нет. Стой! Мам, я думал, что говорил тебе. Фиби вегетарианка. Ой! Фиби, тебе не нужно есть. Так? Как вы думаете? смотрит на своих родителей, которые смотрят в. Моника и Чендлер. Моника выключает видеомагнитофон. Джоуи и. Дом родителей Майка. Снова столовая. И Майку, и Фиби. Я не могу представить, что он видит в ней. Она действительно заставляет меня скучать по той его бывшей жены, которая принимает таблетки. Майк. Эй, что происходит?  Мы просто болтали. Как поживает твой друг? Немного лучше. Кстати, ты знаешь, кто возвращается в город? Ты помнишь ее, Майкл, она милая и, хорошо себя и. Мне это неинтересно. Ой, пожалуйста, дорогая, давайте будем честными. У тебя может быть все, моряк. Ладно, стой! Фиби имеет d. Майкл, сутенер плюнул ей в рот! Фиби почти входит в комнату, И что? Я имею в виду, что если даже я смогу пройти через это, это не должно тебя беспокоить. Женщина, ты что? Фиби услышала, что сказал Майкл, и теперь. Женщина, которую я люблю. Я тебя люблю. Какая. Любишь? Хочешь уйти отсюда? Мама, папа, спасибо за ужин. здесь тринадцать ванных комнат. Меня вырвало в пальто. Росс и Рэйчел. Эмма в своей постели, а Росс и Рэйчел . Здравствуйте? Рэйчел? Это твоя любимая сестра. Эми. У вас есть выпрямитель для волос? о, привет. Выпрямитель для волос? О, я знаю, я знаю. Я просто сошел с ума. Оформлял папин кабинет. Послушай, о утюжке для волос, милая. Мне он очень нужен. Я собираюсь пообедать в доме своего парня. Эми наклоняется, возится с сумочкой, когда Эмма плачет и слышит. Боже мой! Это Эммет? Это девушка? Не совсем. Но ты намного симпатичнее того чокнутого парня, с которым она встречалась. Нет, это был этот жуткий парень из старшей школы, который так сильно влюбился в нее с девятого класса. Нет, я не о тебе говорю. Это был твой толстый брат-брат с таким плохим афро, помнишь? О, она прелесть. Вы когда-нибудь беспокоились, что у нее будет настоящий нос? Здравствуйте? Ага. Подождите одну секунду. Могу я взять это наверх? Серьезно? Это, это только эти комнаты? Я думал, ты врач. Фу. Глупый День Благодарения. Мой парень отказался от меня. Я имею в виду. Я наконец нахожу настоящие отношения. Я имею в виду того, с кем я могу провести этот день, а потом его жена вернется в город. Клянусь, почти не стоит встречаться с женатыми парнями. О. Я так этого ждала. Это должен был быть такой прекрасный День Благодарения. Мы собирались съесть суши. Привет, привет. Привет. Боже мой. Вы в дни нашей жизни. вау. Они наверняка накрасили тебя. Да я, я так думаю. протягивает руку, чтобы пожать руку Фиби, и говорит ей Приятно познакомиться, Эмма. О. Это забавный шум. Привет. Эй, где ребенок? Да я просто подумал. Знаете, что было бы невероятно? Если вы, ребята, умерли. нет-нет, тогда бы я родила. Я имею в виду, вы знаете, что это было бы как в кино. Как будто сначала я не знал, что с ней делать, потом я был на высоте, потом менял макияж, а потом я женился. Послушайте, не то чтобы вы, ребята, могли остановить меня или что-нибудь еще, потому что знаете, что будете мертвы. Я подумывал сменить ее имя. Я просто не большой поклонник Эмили. Примечание переводчика: я удивлен, что Рэйчел и Росс. Эмма, ты нужен Россу. Почему она все так шумит? Ну кто бы? Не верю, погоди. Вы, ребята, умерли, а я не заберу вашего ребенка? Подключено? Я имею в виду, к чему? Она, она шишка. Этот парень? Шутки в сторону? Позже. Это такая пощечина. Я твоя сестра, и ты отдашь ребенка этим незнакомцам вместо меня. Нет, сестра Росса была очень толстой. Нет, это была действительно тупица в старшей школе, которая гналась за Рэйчел, как щенок. Ладно, а как насчет этого, вы, ребята, умрете и умрет сумасшедшая пластинка, тогда мне рожать? Больно, правда? Уч. Uchh Если вы не заметили, я не с вами разговариваю. Знаешь, это, это классическая Рэйчел. Это может быть мой единственный шанс завести ребенка, Рэйчел. Я имею в виду, вы знаете, что я был так занят, сосредоточившись на своей карьере. Гм. Я декоратор. Почему ты никогда не можешь поддержать? О. Ага. Ну. Ты не приходил ко мне, когда я лежал в больнице, когда мне делали губы. Насколько это может быть сложно? Ты сделай это. Ты хочешь знать, почему ты не хочешь, чтобы я рожала? Потому что вы не хотите, чтобы я был счастлив. Ты, ты всегда меня завидовал. Эээ. Назову несколько. Знаешь. Знаешь. Ты всегда был таким. Просто нужно иметь все. И у меня ничего не могло быть. Как в средней школе, когда ты украл у меня Тимми. Я имею в виду, ты хоть понимаешь, как мне это было больно? Да ладно, это было 20 лет назад. Преодолей это. Ага, ну вы знаете, во что я не могу поверить. Моя так называемая сестра получает 30 скидку от Ральфа Лорена, а мне все равно приходится платить в розницу. Сука. Ты просто думаешь, что ты такой идеальный. С вашим новорожденным и вашей маленькой квартиркой. направляет это Россу, который по очереди бросает полотенце на стол Что ж, позволь мне кое-что тебе сказать. Ваш ребенок даже не такой милый. Нет. Нет! Чем ты планируешь заняться? Заставь меня? Я тоже. Я занимаюсь йогой. Ага, думаю, да. Я прости. Извини. Так ты собираешься подарить мне ребенка? Вы не пожалеете об этом. они обнимаются, на лице Рэйчел появляется отвращение, а затем Эмма начинает плакать. Этот котенок - Варежки, этот - Фитцхью, а этот маленький парень в кошачьей квартире - Джинки. Пока. Есть пиво. Эх, а почему бы нам не начать с пива? Ага. А? У тебя есть здесь? Хорошо. Ага. Да, мне очень жаль. Я не. Я не очень люблю об этом говорить. Значит, вы палеонтолог? Мой двоюродный брат палеонтолог. Квартира Моники и Чендлера. На Монике сексуальное неглиже. Она наливает два бокала вина, когда входит Чендлер с чемоданом. Ставит ящик у двери. Квартира Росс и Рэйчел. Майк дует записку из пивной бутылки. Росс смотрит в сторону. Одиннадцать минут. А теперь двенадцать. Итак, ты любишь пиво? ага. В чем разница между пивом и лагером? Вот-вот начнется сумасшествие. Простите. Гм, это от двух джентльменов в конце бара. "Оруба" - это твоя бабушка? Итак, мы едем на пару вечеринок. Гм, может быть, мы сможем получить ваши номера и позвонить вам, ребята, если мы найдем что-нибудь интересное. Хорошо. Это не большое дело. Итак, у нее есть парень. Какая у вас ситуация? Тогда можно ваш номер? Хорошо. Хорошо, спасибо. Я позвоню тебе сегодня вечером. Пока. Квартира Росс и Рэйчел. Росс и Майк сидят на диване. Росс возится с манжетой своего свитера, а Майк надувает щеки. Росс выдувает из пальца кусок пуха. Знаешь, я собираюсь взлететь. Ну да. А, вы имеете в виду лагер. О. Здравствуйте? Эээ, нет. Я только что покинул. Чт? Вернитесь назад? В "страну, где остановилось время"? Я не могу этого сделать! Хорошо. Я сделаю это. Но на самом деле, насколько это может быть грязнее? Привет, дружище. Могу я вернуться? Я, я как раз думал о том, о чем еще нам нужно поговорить. То есть, за исключением процесса брожения, пиво и эль в основном одно и то же. Очаровательно, не правда ли? Я пойму. Привет? Дом Росс. Майк говорит. Это для вас. Квартира Росс и Рэйчел. Входят Рэйчел и Фиби. Я так рада, что ты вернулся. Это правда. Я сделал. Нет. Только его мама. Ага. ага. Привет. Крепкий. Это сорт пива. Доти Абрамс Режиссер: Кевин С. Брайт Транскрибирование: Стефан Хоффмайстер. Квартира Моники и Чендлера, все там. Фиби произносит. Офис Чендлера в Талсе, в конференц-зале. Привет! Привет. Я проверял рождественскую вечеринку той страховой компании. Мой ребенок сейчас в спектакле. "На ваше имя было сделано пожертвование. Теперь похоже на Рождество. Вы можете прийти ко мне домой! Это был хороший напутственный разговор. Итак, если бы вы были дома прямо сейчас, чем бы вы занимались? Квартира Моники и Чендлер, Чендлер там. Фиби и. Чендлер, я знал, что они сломают вас". Квартира Моники и Рэйчел. Джои и Чендлер раздают. Круто! Санта! Неа. Я не мог оставить тебя в покое. Кроме того, я не могу уйти до их рождественской вечеринки внизу. Питер Тиббалс Сюжет: Джадд Рубин Режиссер: Гэри Халворсон. Кто ты, черт возьми? Я Гэвин Митчелл, человек, который взял на себя вашу работу. Ой, у тебя такой милый малыш. Зачем ты надели на мальчика розовый бант? Ладно, ладно, ладно! Ты. Вот, иди сюда, сюда. Ты возьмешь этот поднос и останешься на этой желтой отметке. Ты перейдешь на действие! Ты подойдешь к операционному столу. Остановишься на этой синей отметке и поставишь поднос. Не ходи слишком быстро! Но не бездельничайте. И. Действие! Стой! Резать! Ну не надо. И. Действие! Стой! И. Действие! Есть еще вопросы по рекламе? Моника предупреждала меня, что вы можете это сделать. Я действительно думаю, что у нас может быть что-то для вас в агентстве. Стажировка неоплачиваемая. Давай. У Моники хорошая работа. И это не значит, что у вас есть семья, которую нужно поддерживать. Стой! Хорошо. Ну, пока ты был на детских каникулах, я занимался твоей работой. Ясно, что вы никогда не были на райском острове Сандлес. Не могу сказать, что меня слишком волнует тот запах, который вы принесли с собой. Ну, все вместе говорили о закрытии Ральфа Лорена. Я не темп. Меня перевели сюда из другого отдела. О твоей сообразительности не рассказали. Гэвин, Ральфу понравились твои идеи. Рэйчел, я вижу, вы встречались с Гэвином. Должен сказать, когда ты ушел от нас, мы не знали, что будем делать. Но тут на помощь приходит Гэвин. Супер Гэвин! Ну, это дело мистера Зелнера. Я уверен, что он примет правильное решение. Кстати, а ты когда вернешься? Вы сказали две недели. Хорошо, попробуем еще раз. И. Действие! Остальная часть сцены. Ну, я поменял вашу заставку с той картинки Nsync. Кроме того, я только что работал над большой презентацией на завтра. Это займет недели. Почему бы просто не позволить мне позаботиться о презентации? Хорошо. Эй, ты тут пять лет, разобрался. Ладно, ладно, сверху. И. Действие! Я удивлен, что вы согласились пообедать со мной. Я удивлен, но все же я здесь. Стричь, резать! Что делаешь!? Я тоже! Я тоже! Ого, ты уже здесь. Как почините стул? Хорошо, потому что это через десять минут. Ну, тогда Гэвин может провести презентацию, ладно, мы должны это сделать сейчас. Ральфу нужно уйти сегодня пораньше. Он отправляется за покупками на вертолете. Можете сделать презентацию. Я буду следить за ней. Потому что ты очень много работал, и это твоя работа, и ты немного сумасшедший. Должен сказать, что плачущие женщины доставляют мне дискомфорт. Да ладно, не волнуйся, с детьми отлично. Гэвин Митчелл. Рад встрече с вами. Ладно, ладно. Но это ее последний шанс. Я знаю, что вы специально провалили эту операцию. Я пока не могу это доказать, но когда я это сделаю, тебя посадят в тюрьму за убийство. Меня не волнует, если ты мой брат. Я не твой брат. А как же мои дети Дрейк?! Хм!? Нет! Нет! Нет! Бог! Брайан Бакнер и Себастьян Джонс Режиссер: Бен Вайс Перевод: Рони Рааб. Привет! С днём рождения. Привет. Привет. Нет, останься, я сделаю это. Приятно познакомиться, ребята. Лима. Знаете, вдумайтесь, столица Перу - это "vtox". О Боже! Ой! Ладно, я не хочу пугать тебя или что-то в этом роде, но мне кажется, я только что видел крысу в твоем шкафу. Что, это ваша крыса? В квартире нельзя держать крысу! Они крайне антисанитарны и передают лептоспироз и хантавирус. Не знаю, но они не похожи на спа-процедуры. Вы должны от этого избавиться! Спасибо. Привет. Для чего? Это ваше первое заявление? Доброе утро! Что? Я ее не проверял. Я в моде, смотрела на ее юбку. Или это были штаны? Я действительно не видел, что произошло под задницей. Почему тебе все равно, смотрел ли я на нее? Ты ревнуешь? Я думал, это нормально, когда ты спишь со своим старым помощником Тэгом. Ага. Какая фамилия у Тэга? Но это были глубокие содержательные отношения. Это был Джонс. То есть, когда вы были младенцем. Я отведу ее обратно в квартиру. Пока. Думаю, это мило. Пока, ЭммаВеммаДемма. Привет. Установка крысоловов. Нет-нет, чтобы проверить свою шею на прочность. Ладно, ладно, я выкину ловушки. Лучше придумайте ему новое имя. Не знаю, то есть не уверен. Может, это не Боб, а может, мышь. Офис Гэвина Митчелла. Привет, мама! Нет, это просто моя секретарша. Мама, я тебе позже позвоню. Ага. Да? Слава богу, ты наконец сказал это, я видел, как ты делал пометку в своем блокноте три часа назад. Чувак, я действительно тебя достаю, не так ли? Приятно познакомиться. Ну я не против, отменю. Я бы никогда не пропустил день рождения моей секретарши. Она вышла, я отвезу ее домой. Ага. Теперь у нас есть крысиные детеныши. Так где вы учились? Нет, где ты учился актерскому мастерству? Конечно, я пойду проверю, как там Эмма. Давай! Джо! Привет, Молли здесь? Привет! Ребята, это Табата. Увидимся завтра. Эй, а когда мы стали одной из тех пар, жизнь которых вращается вокруг своих крыс? Хорошо, эти крысы - наша ответственность. Что происходит, когда они спариваются, а их сотни? Ага - с крысами не такая уж проблема. Нет, они больше похожи на животных типа "люби того, с кем ты". Я знаю, это прозвучит безумно, но мы не могли позволить ящику с крысами разрушить нашу жизнь. Все будет хорошо. Нет, я думаю, ты милый. Ага, привет. Хорошая вечеринка. Слушай, я тебе отдам и уйду. Ну, позвольте мне объяснить, как обычно проходят дни рождения. Есть подарки и торт, может быть, четвертому или пятому человеку. Хорошо, я, принес тебе подарок, чтобы компенсировать то, что ты раньше был таким придурком. Я серьезно. Вы не против? Ну что вы знаете, подходит! Не уверен. Я испытываю к тебе чувства. Да, я чувствую, что вы немного раздражаете. Шерри БилсингГрэм и Эллен Пламмер Телеспектакль: Стивен Розенхаус Перевод: PHDB и Себастьяно. Привет. Имя? Хорошо. Очень хороший. Присаживайтесь прямо здесь, мистер Бинг и Соня будут рядом с вами. Я позабочусь об этом. Да, конечно. Хотите с кем-нибудь познакомиться? Дойдем до воска через минуту. Сначала я хочу выщипать некоторых из бездомных, хорошо? Это может немного ужалить. Извини, мы только что уходили. Гэвин! Я принес вам суп. Я слышал, ты заболел. Я скучал по тебе сегодня на работе. Как вы себя чувствуете? Ой, хорошо! Потому что у меня был совершенно параноидальный момент, когда я подумал, что вы заболели, чтобы меня не было. Итак, я повеселился прошлой ночью. Насколько заразна эта вещь у вас? Я имею в виду, простуда ли стоять на балконе или вас укусила обезьяна? У вас жар? Дайте посмотреть. Хм. Что Росс делает с вами на этой фотографии? Верно. Верно. Росс. Так что с вами, ребята? Я не хочу ни во что вмешиваться. Ага! Но вы сказали, что не беспокойтесь о. Привет! Нет, я здесь, чтобы отвести Эмму к твоей матери, помнишь? Не паникуйте! За вашей занавеской сидит мужчина. У меня в сумочке булава. Привет! Гэвин! Рад встрече с вами. Это была моя идея стоять там. Здравствуйте! Я просто пойду за Эммой. Так хм. Зачем мне прятаться? А что, если бы было? Я думал, между вами ничего не происходит. Вы слышите ключ в дыре и подпрыгиваете, как молодой бронк, впервые вылезающий из желоба. Раньше я был. Все нормально. Я знаю, что это, вероятно, не мое место, но могу ли я дать вам совет? Я думаю, вам стоит поговорить обо всем этом с Россом. Не надо. Просто неподходящее время. Один из лучших, сударыня, один из лучших. Ой, она моя девушка. Мы делаем это не только здесь. Мне нужно сделать перерыв, и когда мы вернемся, у нас будет Кеннет. Ну, у меня есть книга. Вы уже ударили меня час назад. Зачем ему расстаться со мной? Не знаю, милая. Все, чего я когда-либо хотел, это просто полюбить его и заставить его полюбить меня в ответ. Я имею в виду, я такой нелюбимый? Хорошо, это был Кеннет с его слишком буквальным исполнением "Я прикасаюсь к себе". В ближайшее время у нас будет Моника. Как рентген. Плохой день, чтобы не носить бюстгальтер. Конечно. Тоже хороший подарок? Нижнее белье. Большое спасибо за то, что позволили мне это сделать. Общественные туалеты пугают меня, я даже не могу писать, не говоря уже о. Это так здорово, что я встретил тебя в тот день, когда Эрик расстался со мной, потому что ты как будто теряешь парня, Нет, не волнуйтесь, это не отскок. Я полностью покончил с Эриком. Для чего вы принимаете амоксициллин? А, а кто такая Эмма? Это ваша дочь? Я могу быть твоей новой мамочкой! Росс, ты не сказал мне, что ты врач! Фактически около полутора часов. Ты тоже это чувствуешь? О, я думал, это только я! Эй, ты хочешь уехать в эти выходные? Эмма. Нет, вообще-то, видишь ли, мне нужно было в туалет, потому что я не могу пользоваться общественными туалетами из-за этих паразитов. Ну, позвони мне! Нет, подождите, у вас нет моего номера телефона! Ладно, давайте посмотрим, у нас есть процеженный горошек, процеженная морковь. Ой! Сливы процеженные. Мы еще этого не пробовали. Вдруг мне захотелось читать свое имя. Ладно, ладно. Подождите, пока вы не услышите, кто я получил для Росс. А есть пьяный китаец. Могу я принести вам еще бокал вина? Встал, а? Вы переживаете, что ваше свидание пришло, увидело вас и ушло? Я - я просто должен сказать это ты действительно красивая. Забавно выгляжу. Да ладно, ты совсем не в моей лиге. Все здесь знают это. Бьюсь об заклад, тот парень там, вероятно, говорит: "Ох, почему она с ним ушла? Он, должно быть, богат!" Ну я нет! Итак, что вы хотите заказать? Я действительно в восторге от этого цыпленка. Я тоже не смешной. Итак, если бы вы думали: "ну, он не такой красивый, но, может быть, мы посмеемся". Этого не произойдет. Я его потерял. К наркотикам. У меня сейчас шелковые футболки. Делать то, что вы ненавидите, без денег, действительно приносит удовлетворение. Верно. У меня нет денег, я не смешной, я живу в однокомнатной квартире с двумя другими парнями, и я почти уверен, что бесплоден. Давай, давай, Стив. Должно быть что-то, что вам нравится в себе. Мне нравятся мои волосы. Что ж, наш план работает. Рэйчел плохо проводит время, а Росс только что постоял где-то в ресторане в полном одиночестве. Ладно, попробую. И ты не можешь шуметь. Ладно, попробую. У меня плохие новости. Китайский парень ушел. Смотрите ты встал, кого это волнует? Мы собираемся показать вам хорошее времяпрепровождение. Просто сядь и расслабься. На самом деле, позвольте мне принести вам в дом закуску с крабовым пирогом. Ох. Чем занимаешься? Вы пытаетесь заставить его остаться? Потому что ты не можешь этого сделать. Уходи отсюда, ладно? Эх, ладно, у официантов есть бассейн. Мы делаем ставку на то, сколько времени пройдет, прежде чем ты сдашься и отправишься домой. Ну, если вы останетесь до 9:20, я. Я - не могу поверить, что плачу перед тобой. Вы, должно быть, думаете, что я такой жалкий. В самом деле? Привет, Рэйч, как дела? Слушайте, знаете что, извините, но вы действительно думали, что все идет хорошо? Как дела? Какого черта вы ее забрали? Послушайте, мне кажется, я знаю ответ на этот вопрос, но. Хотите заняться со мной любовью? Эх, тоже хорошо. Все равно не работает. пока неизвестно Транскрибирует: Йоханнес Поль. А! Могу я принести вам чашку кофе, сэр? Серьезно, вы стажер? Чувак! Гм, это США, сэр. Это Джои Триббиани. Джоуи, это продюсеры и, как вы, наверное, уже знаете, это Леннарт Хейз. Ну, я, мне посчастливилось, много отличных ролей. Вы издеваетесь надо мной? Потому что я не продавец. Я делал это не ради денег, я верю в те телефоны. Я чуть не потерял двоюродного брата из-за плохой беспроводной связи. В самом деле? Что ж, я привношу определенную убедительность в эту роль. Пииееееоооочень Положи трубку! Один дубль! Итак, читать? Начало второго акта. Это мой вход. Ты понял? "Что ты, черт возьми, еще здесь делаешь"? Ублюдок! "Давай, давай!" Прости, прости. Нельзя говорить "долгая пауза". Нет. вы так благодарны за то, что пришли. Мы ценим это, спасибо. Боже мой на небесах. Джоуи, погоди секундочку. Леннарт, мы можем поговорить с тобой минутку? Ты шутишь. Видишь ли, он не может действовать. Привет! Знаете, меня меня не волнует, горячий ли он. Если вы хотите переспать с ним, делайте это в свободное время. Это спектакль. Нет, послушай: если ты настаиваешь на этом, я так быстро позвоню своему агенту по мобильному телефону, который имеет настолько четкую связь, что он подумает, что я рядом. Ну, если хочешь вернуться сегодня в конце дня, вот мои записи. Готовый? Гм, ты в своей голове. Ты слишком много думаешь. Нет, нет, нет. Дело в том, что вы ни с чем не связаны в своем теле. Нет срочности. Сцена - борьба, ммм, гонка. Кроме того, то, что вы сделали, было горизонтальным. Не бойтесь исследовать вертикаль. И не учите слова. Пусть слова учат вас. Хорошо. Просто отдайте мне свои кошельки, и проблем не будет. У меня есть пистолет. Хорошо, леди, теперь отдайте мне сумочку! Фиби? Боже мой! Росс, приятно познакомиться. Ой, я знаю, но я бросил курить! Значит, ты выглядишь так, будто у тебя все хорошо! Думаю, дни грабежей остались позади? Эй, эй! "Геология - это круто!" Вы опоздали! Нет, Леннарт не ждет! Джоуи! Вот так. Поехали очень быстро! Пора идти, пожалуйста, побыстрее. Готовы? Какого черта ты все еще здесь делаешь? Ах ты, больной ублюдок! Что? "Тогда вперед, вперед!" Стой! Это было хорошо. Это было очень хорошо. Ты сделал все, о чем я просил. Да. Плюс… что у вас есть… Я не знаю, что у вас на уме… это извивающееся качество, которое вы привносите в персонажа, которое я даже представить себе не мог. Вау, эй, вот что мы сделаем: вернемся завтра для последнего обратного вызова с, сделаем все, что у тебя есть сейчас, но - знаешь что? - больше, больше. Ты можешь это сделать? Взгляните: все еще в характере, мне нравится… Сажаю семена, не могу объяснить. Привет!  а потом, в конце ролика, девушки вылезают из кадки и начинают целоваться! Это интересно! Только одна мысль: вы не упомянули туфли. Кто следующий? Чандер… Ваш возраст? Чендлер, это здорово! Видите? В этом есть явный аргумент в пользу продажи. Это обращается к нашей ключевой демографической группе, это…. Вы это придумали? Замечательно. Хорошая работа! Увидимся завтра. "Я не могу сказать тебе то, чего не знаю". Не знаю! "Хорошо, вот тебе нужен ответ… ответ……" "Она никогда не любила меня, она любила только тебя". Совершенно потрясающе! Часть твоя. Уа-у-у-у-у! Поздравляю! Ты сделал это! Ты сделал это! Теперь можешь расслабиться. Ага. r3v3LaT1oN с исправлениями и дополнительной информацией от Keith Owen. Я пойду. Я не был дома пару дней и мне нужно еще кое-что. Я надел топик в шутку. Я тоже хочу остаться, но я испортил эти боксеры настолько, насколько смог. Готово. Вернусь через пару часов. Я тоже. Знаешь что? Я только что кое-что понял. Я не хочу идти домой. Нет-нет! Я имею в виду, что ненавижу возвращаться в свою квартиру сейчас, и отчасти потому, что живу над известным логовом крэка, но, в основном потому, что, когда я там, просто, я очень скучаю по тебе. Итак, вы хотите жить вместе? Так мы это делаем? Ага! Привет! Мы с Фиби переезжаем вместе. Поздравляю! Молодец! Отлично! Я пойду в ванную. Да, дорогой. Вы готовы к работе? О чем ты говоришь? Послушайте, это действительно хорошо. Вы. Вы выписали Монике чек на две тысячи долларов? Моника занимала у вас деньги? Простите. Эй, я хочу спросить тебя о маленькой грубой шутке Моники. Я понял анекдот. Каким бы изысканным оно ни было. Теперь я хочу сказать, может, нам стоило поговорить об этом раньше. Мы живем вместе, вы же не ждете предложения, верно? Ага, вот в чем дело. Для меня это настолько далеко, насколько это вообще возможно. Смотрите. Фиби, я люблю тебя. Очень. Но я никогда не хочу снова выходить замуж. Это просто мой первый брак был, вы знаете такая катастрофа. Я как бы разуверился в самой идее. В какой-то момент ближе к концу она сознательно испражнялась. Слушай, дело не в том, за кого я выйду замуж. И я был уверен, что в первый раз, когда я выйду замуж, это будет длиться вечно. И я был совершенно неправ! Послушай, Фиби, это не о тебе. Я просто никогда не хочу снова выходить замуж. Мне очень жаль. Ты согласен с этим? Потому что, если нет, может быть, нам переехать вместе - не лучшая идея. Поверьте, я никогда. Все готово. Спасибо. Все кончено Джо! Очень круто. Нет, но. Вы ведь тоже не хотите жениться? Хочешь выйти замуж? Но если ты хочешь выйти замуж, почему ты раньше ничего не сказал? Я тоже хочу с тобой жить! Давайте сделаем это! Можно хотя бы попробовать вместе пожить? Я имею в виду, что ты можешь изменить свое мнение о браке. Нет. Но я не хочу, чтобы это заканчивалось. Не могу поверить, что это закончится. Думаю, я уже собираю свои вещи. Хорошо, итак. До свидания. Прощай, Майк! Прощай, Майк! Прощай, Майк! Прощай, сейчас! Мне позвонила Фиби. Слушай, если я хочу увидеть Фиби, а она хочет увидеть. Ой! Извините, наверное, меня сбило с толку упоминание моего имени! Ну как дела? Вы действительно красиво выглядите. Вообще-то в последнее время играю много песен о любви. Я скучал по тебе. Я так по тебе скучал! Нет, я не собираюсь просить тебя снова собраться вместе, потому что я знаю, что мы хотим разного, но просто побыть с тобой еще на одну ночь. Это не может быть труднее этого. То есть, если бы я знал, что в последний раз видел тебя, было бы в последний раз, я, я бы остановился, чтобы запомнить твое лицо, то, как ты двигаться, все о тебе. Если бы я знал, что в последний раз я поцеловал тебя, это был бы последний раз. Я бы никогда не остановился. Я знал, что ты будешь здесь! Вот дерьмо! Мой друг Мэнни. Я просил его держать меня подальше от тебя. Ну, вы не очень хорошо работаете! Что за поцелуи? О да да, слава богу, что ты был здесь, чтобы наблюдать за всеми поцелуями! Я слышал речь: "Если бы он знал, что это будет последний раз, когда он ее видел." Ты слаб! Твои штаны расстегнуты! Куда они делись? Ой, мы все испортили. Я виню себя. Привет, вы Чендлер Бинг, да? Я Том Гордон, я был в вашем классе. Спасибо, э. Мне очень жаль Росс, это. Да вообще-то я его почти не знал. Да, я пришел, потому что услышал новости Чендлера. Вы знаете, встречается ли он с кем-нибудь? Что? Ты, ты. Ой! Могу я задать тебе личный вопрос? Хо-как ты так сбриваешь бороду? Эй, послушай. Позвони мне. Привет. Я здесь на поминальной службе Росс Геллер. Ага. А вы. Не могу поверить, что Росс ушел. Это так грустно. Не были, но у нас был один класс. Он был таким замечательным парнем и так страстно говорил о науке. Я всегда его помнил. Я так много раз думала о том, чтобы позвонить ему и пригласить на свидание. Думаю, я действительно упустил свой шанс. Ты больной урод, кто это делает? Не могу поверить, что влюбился в тебя! Шерри Билсинг - Грэм и Эллен Пламмер. Сюжет: Брайан Бакнер и Себастьян Джонс. Режиссер: Гэри Халворсон. Транскрипция: Элеонора, Фибо, Рони и Ванесса. Центральная особенность - Чендлер, Моника, Фиби, Росс и Рэйчел сидят на Рэйчел. диваны. Входит Джои. да, отличная идея! Квартира Моники и Чендлера. Моника, Чендлер, Рэйчел и Джоуи на кухне. Да, и вы с ней разговаривали. Пожалуйста, сделайте это! НЕТ! Друзья! Квартира Моники и Чендлера. "Здравствуйте. Э-это голубь с балкона зовет извиниться" "Я ш. Я не должен был выбивать билеты из рук хорошенькой леди. Это-это была моя вина. Не ее. Пока. Ко. "Привет, Чендлер, это Чарли" "Слушай, ох, оказывается, я занял последнее место. Мне очень жаль, чувак, с тобой было очень весело работать. Позвони мне, если хочешь". Ой, прости, мужик! Простите! "Вот и официальные цифры Powerball! У нас 53" "И номер 29! Поехали! Powerball - 7" Ух ты! Чендлер, привет! Я уверен, вы слышали, что мы заполнили три позиции. Мы просто почувствовали, что с вашей зрелостью и опытом вы не будете счастливы быть чьим-то помощником. Чендлер, вы были самым сильным человеком в программе. Предлагаем вам должность младшего копирайтера. Да, правильно. Мы очень рады тому уровню сложности, с которым вы будете работать. Боже мой, поздравляю! Семь. Центральный перк. Все сидят как обычно, кроме Джои. Гюнтер обслуживает соседний стол. Может, никто не выиграл джекпот, но раньше здесь был один парень, он нашел билет на улице, прямо у входа, и выиграл 10 000 долларов. Марк Кунерт Сюжет: Дана Кляйн Режиссер: Терри Хьюз Расшифровка: Элеонора, Фибо, Себастьяно и Ванесса. Джоуи, Джоуи! Мы готовы к вам! На звонок, пожалуйста! Тихо, и АКЦИЯ! Дрейк! Что ты здесь делаешь? Мешать тебе выйти замуж не за того мужчину и сделать самую большую ошибку в своей жизни. Выходи! Вы его не любите! Что ты знаешь о любви? Я знаю, что я чувствовал в ту ночь, когда мы целовались под мостом. Такого поцелуя не было. А как насчет этого. Нет, я же сказал, убирайся! Хорошо. Я пойду. Но позвольте задать вам один вопрос. Вы знакомы, а мы. Вы действительно можете прожить остаток жизни, не зная, кем мы могли бы стать? У меня нет выбора. Да, есть. Да, да. У меня нет выбора, потому что я, потому что я не могу перестать любить тебя. Не говори так. Скажи мне, чтобы я остановился, просто, скажи мне, чтобы я остановился. ВЫРЕЗАТЬ! Все было вкусно! Было. В частности, утка была великолепна. Вообще-то у меня есть одна небольшая жалоба. Музыкант прямо у ресторана, это как убийца настроения! Добро пожаловать в Chestnut Inn, мистер Бинг, так откуда вы пришли? Прошу прощения, мистер Бинг, в компьютере нет записи о вашем бронировании. Извините, его здесь нет. Не знаю, что сказать. К сожалению, единственное, что у нас есть, это наш люкс, по цене шестьсот долларов. Отлично. Не могу поверить, что ты вышла за него замуж. Но какой у меня был выбор. Он держал мою сестру в темнице! А что насчет нас? Все, что мы чувствуем друг к другу. Все кончено! Вы должны это принять. Как я могу? Зная, что я никогда больше не буду держать тебя в объятиях, коснуться твоей кожи или почувствовать твои губы, зная, что я никогда не буду заниматься с тобой любовью? Как я могу принять это. Я больше никогда не смогу поцеловать тебя, когда я могу только не поцеловать тебя прямо сейчас. Чувак, все это не круто. Привет. Вот ваша копия счета, надеемся, что вам понравилось. Эндрю Райх и Тед Коэн Сюжет: Шана ГолдбергМихан Режиссер: Шелдон Эппс Расшифровка: Элеонора, Фибо, Себастьяно и Ванесса. Простите, я кого-то ищу. Вы случайно не знакомы с Россом Геллером? Нет. Привет. Я профессор Велер. Это. Приятно познакомиться! Большое спасибо за то, что нашли время показать мне все вокруг. И, кстати, мне очень понравилась ваша статья о связи между географической изоляцией и быстрым мутагенезом. А, а, а разве с нами не должен идти еще один профессор? Я почти уверен, профессор Спаффорд из Корнелла? Думаешь, нам не стоит его ждать? Профессор Геллер? Привет, Джоуи, это Джейн Роджерс, не могу дождаться твоей вечеринки сегодня вечером. Слушай, я забыл твой адрес, можешь мне позвонить? Спасибо, пока. Привет, Джоуи, это Джейн Роджерс не может дождаться твоей вечеринки сегодня вечером " ДЖОУИ: Глупая Джейн Роджерс! А потом мы с женой отправились в круиз на Галапагосы. Вы не поверите, что там был буфет с морепродуктами. Были и моллюски, и мидии, и устрицы, и треснувший краб, и снежный краб, и камчатский краб. Жалко, что у меня аллергия на моллюсков. И это еще не все, на что у меня аллергия. Еще у меня аллергия на арахис, кешью, миндаль и фундук. Интересно, нет. Своеобразная игра со словом "интересно". Если вы меня извините, я пойду в туалет. Боже мой! Давай бросим его! Да ладно, он еще в ванной! Я умоляю тебя! Прекрати, прекрати! Он говорит медленно, но может быстро пописать! Хорошо пойдем! Ну, я думаю, он немного отстранен, но у него есть несколько интересных идей. Ой, прости. Я возьму это. Прошу прощения. О, болезнь Ньюкасла - это вирус, передающийся через секрецию, который поражает только кур и, других домашних птиц. Я думал, вы пришли сказать, что заболели. Нет! Охватить его! Привет. Почему я тебе не нравлюсь?! Глава первая: Мои первые месячные. Приятно было познакомиться, Рэйчел. Позвони мне. Вообще-то, я вроде как счастлив уезжаю. Я только что с кем-то расстался. Вообще-то я рассталась с Алби. Ага. Да, ну, он гениальный человек. Да! И хотя это все, что можно найти в парне, у него было много проблем. Хорошо, хочешь грязи? Алби был серьезно неуверен. Я имею в виду, он действительно был напуган парнем, с которым я встречалась до него. Парень, выигравший два. Да, три года.  нет, но там был мой первый парень Билли. Нет, но он только что выиграл грант гения МакАртура. Как дела с Чарли? Ну, держу пари, вы все думаете: "Сейчас самое подходящее время для антракта", да? Ну не получится! Потому что в жизни не бывает антрактов, люди. Глава 7: Развод - это слово из 4 букв. Как он мог оставить меня?!?! Привет! Так в каком шоу ты участвуешь? Ой! Слушай, я играю ученого в "Днях". А мой персонаж только что получил Нобелевскую премию. Привет, я получил 690 баллов по SAT. Почему я тебе не нравлюсь! Глава первая: мои первые месячные. Роберт Карлок Сюжет: Скотт Сильвери Режиссер: Гэри Халворсон Транскрибирование: Элеонора, Фибо, Себастьяно и Ванесса. Привет! А знаете что? Я пойду с тобой! Я чувствую, что должен тебе объяснить. Обычно я не целуюсь с парнями на вечеринках. Я, ну, я немного смущен. Я очень надеюсь, что ты не думаешь обо мне меньше. Знаете, вообще-то я немного удивлен про себя. Я имею в виду, что Джоуи так отличается от парней, с которыми я обычно встречаюсь. Я имею в виду, что они все профессора, и интеллектуалы, и в основном палеонтологи, вы знаете, очень церебральные. Привет! У меня все хорошо! Пожалуйста, я весь день сошел с ума! У меня была встреча с деканом, и моя программа летней школы должна быть, и я пишу предисловие к книге друга. Я так рад быть здесь. И мне не терпится начать знакомство с городом! А, ты это серьезно? Было бы так весело! Ну что ж, мы можем пойти посмотреть квартет Хронос в Эйвери Фишер Холл. А в публичной библиотеке выставлена коллекция писем Уолта Уитмена. И сначала я должен посмотреть МЕТ! Нет-нет-нет, не Мец, МЕТ, в единственном числе! Музей! Здравствуйте, добро пожаловать в Lavender Day Spa SPA. Чем я могу тебе помочь? Это разорвано. Хорошо, я позвоню вам, как только ваш массажист будет готов. Присаживайтесь через стеклянную дверь. Через стеклянные двери. Фиби, твой следующий клиент в приемной. Извините, все заняты! Тогда почему вы здесь работаете? Я думаю, это отличное место для работы! Мистер Бинг? Вот, пожалуйста! Вы войдете в эту комнату и поместите образец в контейнер. О МОЙ БОГ! Ах ахахаххаха! Как это здорово! Ну, мы с Сидом пытаемся снова, и в прошлый раз у нас были проблемы, потому что, видимо, мы. Ой! Кто-то сегодня немного капризничает, потому что им приходится делать это в чашке! Ой! Они дали вам детский размер. Пожалуйста, уходи! Просто дайте мне знать, если вам понадобится помощь! Ой! Сид все еще в своей комнате. Я не разрешаю смотреть порно дома, так что для него это как отпуск. Так ты это сделал? Вы внесли свой депозит? Это не самое сложное, дорогая! Самое сложное - это то, что будет дальше, я имею в виду, разве вы не беспокоитесь о результатах? Ой! Ну знаете что? Наверное, да. Ой, Чендлер, посмотри. Вы с Моникой должны иметь детей. Я уверен, что все будет хорошо. Что, вы можете сделать это на стоянке Taco Bell, но вы не можете. это в кабинете врача? Привет! Замечательный музей! Не очень, нет. Он четко запомнил все, что нужно было сказать, и некоторые из них даже не имели никакого смысла. Ну, например, он говорил о картинах, которых нигде не было. Нет, мы пошли налево. Ага, весело. Вообще-то, вы знаете, Джои - ваш друг, а вы меня не очень хорошо знаете это было бы странно. Ну. Я просто думаю, что, может быть, он не тот парень, с которым сейчас можно быть, может мне стоит быть с кем-нибудь. У меня больше общего. Если вы понимаете, о чем я? Да, думаю, это правда. Он очень милый. Плюс он горячий! Привет! Ага, поехали. Спасибо, Росс. Доброе утро, Фиби. Вот ваше расписание на день. Ваш первый клиент в комнате Нет 1. Эндрю Райх и Тед Коэн Режиссер: Бен Вайс Перевод: Элеонора, Фибо, Себастьяно и Ванесса. О! Это ооочень хорошо! Простите, что? От. Космо? Итак, мне сегодня нужно пойти по магазинам, а это мое нелюбимое занятие, я так плохо выбираю одежду! Уверен, у вас есть дела поинтереснее. Если будет время, буду очень признателен за помощь. Привет. Мне жаль, что на прошлой неделе не было лучших новостей о вашем тесте, но я хотел поговорить с вами о ваших возможностях. Прежде всего, даже если ваши шансы на зачатие естественным путем невелики, никогда не угадаете! Так что продолжайте заниматься сексом на регулярной основе. Хорошо, учитывая вашу ситуацию, варианты с наибольшими шансами на успех - это суррогатное материнство или оплодотворение с использованием донора спермы. И, конечно, если вы чувствуете, что ни то, ни другое вам не подходит, вы всегда можете усыновить. Ага! Давай сделаем это! Эээ. Курц Бейли? Значит, вы выступаете в роли основного докладчика! Кто принимает решения? Он довольно крутой парень, чтобы произвести впечатление. До встречи, ребята! Ммм-мм. Стимул для мужчин? Ну знаете что, мне очень нравятся эти куртки с подплечниками. Как вы думаете, где это могло бы быть? Видите, я же говорил, что мне нужен кто-то! О, вы знаете, кстати, в качестве "спасибо", я бы очень хотел вас вывезти. Ага! Вообще-то мы с Джоуи собираемся сегодня в кино, хочешь пойти? Вы видели все фильмы. Знаете, может, мы еще что-нибудь сделаем! Ты тоже. Спасибо. Спасибо! У тебя есть подстаканники? Я не хочу делать кольцо. Будьте с ней честны. И раздражает, когда родители кладут ребенка на телефон. Ой! Я сначала пойду мыть посуду. Спасибо! Ребята, у вас здесь отличное место. Гм, нет. Хотя у меня был дядя, который голосовал за Ducokus. Хорошо, ну так, расскажите, как вы, ребята, познакомились. Нет. Ребята, у вас мало людей на обед, а? Хорошо. Я сегодня услышал анекдот. Довольно забавно. Хорошо, слушайте, вы, ребята, проявили ко мне большой интерес сегодня вечером, и я польщен и, и, честно говоря, немного напуган. Можем мы просто поговорить о чем-нибудь другом? Конечно! Хорошо. Равиоли вкусные! Нет. Ой! примерять одежду. Рэйчел. Я слышал, как вы шептались. Нет! Объяснять нечего. Я слышал тебя. Фиби нравится Джоуи. Просто. Я этого не понимаю. То есть Фиби нравится Джоуи, а потом она приходит сюда, чтобы купить платье, чтобы произвести впечатление на другого парня? Ух ты! Кстати, знаете. Я слышал, ты велел ей ничего не делать. Спасибо, что заступились за меня. Вы такой хороший человек. Пожалуйста. Фиби! Привет! Ух ты выглядишь невероятно. Ну, я вернулся из Минска, навсегда. Ну, помните, как я пытался добиться позитронной дистилляции субатомных частиц? Ну, после восьми лет исследований я обнаружил, что это невозможно. Хорошо, хорошо, жизнь хороша. Ну ладно, я с кем-то встречаюсь. Она тоже ученый, поэтому она очень умная и красивая и, ну, на самом деле это из-за тебя, правда, что мы вместе, я имею в виду, я видел, что у тебя было с этим парнем Майком, и я просто сказал: "Мальчик, я хочу это". Вы издеваетесь. Потому что я никого не вижу, я только что все выдумал. Ага, не знаю почему, извини, наверное, я просто не хотел терять лицо. Да, я знаю. Что ж, наверное, это глупый вопрос, учитывая, что ты так выглядишь, но есть ли у тебя какое-то место, где тебе нужно быть прямо сейчас? Хочешь выпить? Отлично. Свеклу нюхаете? Привет, это Фиби! Она с Майком? Есть третий парень? Я сейчас взлетаю. Ты собираешься отпустить меня домой, не так ли? Нет-нет, мне пора домой, я вроде как устала. Нет, просто утомительно выяснять, в каком возрасте умерли все мои дедушка и бабушка. Увидимся завтра. Привет, Чендлер. Нет. Нет. для пятничной подачи. Ой, спасибо. Шана ГолдбергМихан и Скотт Сильвери. Часть 2, сценаристы: Марта Кауфман и Дэвид Крейн. Режиссер: Кевин С. Брайт. Транскрибирование: Андреина, Элеонора, Фибо, Себастьяно и Ванесса. Ух ты! Это красивое место! Боже мой, не могу поверить, что ты здесь! Доктор Геллер, я такой большой фанат! Я слежу за вашей карьерой в течение многих лет, я-я не могу дождаться вашего основного выступления. Мне бы очень хотелось твой автограф. Сара. Спасибо большое! Вы палеонтолог? Извините, у меня нет телевизора. Да, конечно. Это комбинация принципа Бернулли и третьего закона движения Ньютона. Майк твой бывший, эээ, парень! Ничего страшного. Хо-честная ошибка. Ну, Фиби все еще изрядно зациклилась на Майке, а? А знаешь, девушка зовет тебя по имени бывшего парня, это-это нехорошо, правда? Извини, я просто. Хотел бы я что-нибудь сделать, понимаешь? Ну, ты знаешь Фиби. Прости, эээ. Я просто хочу, чтобы она уже забыла о Майке, понимаешь. Почему Фиби и Майк расстались? Отлично! Замечательно! Я сделаю ей предложение! Ну, наверное, в какой-то момент собирался это сделать. Почему нет? Это великолепно! Прощай, Майк, увидимся на свадьбе, приятель! ну, наверное, мы тебя на свадьбу не пригласим. Спасибо, Чендлер. Искренне. Как вы думаете, что мне делать? Я не имел в виду стринги. Я имел в виду стринги. Боже мой! Вы говорили с ним? Ага! Ой, я не могу. У меня целый день семинары, и я обещал Россу посмотреть его выступление. А может, поужинаем попозже? На балконе? Будет романтично. Я буду, если хочешь. Значит, с тобой все будет хорошо? Есть крытый бассейн, там можно купаться! Итак. Я делаю предложение Фиби сегодня вечером. Да, что ж, быть неудавшимся ученым не так хорошо, как вы думаете. Это гм, одна семидесятая карата. И четкость, очень плохая. Отлично. Ты станешь хитом конференции. Росс только что прочитал мне его речь. Это невероятно! На самом деле сезон дождей с июня по декабрь. Росс, мы можем это решить. Я только что слышал твою речь. Мы можем воссоздать это! У нас есть целая ночь! Ой, подожди, мы с Джои должны поужинать. Здравствуйте? Это кто? Он, он сделает предложение? Послушайте, если Фиби хочет выйти замуж за Дэвида, она должна, я не собираюсь этому препятствовать, и вы тоже. Простите, сэр, это для фармацевтического съезда. А потом, вы сказали то же самое, о переносе мезозойской эры в 21 век. Ага. Вообще-то, Росс. Вы поразительно мало запомнили свою речь. Спасибо. Ага! Эй, спаси пробку, а потом мы сможем наполнить бутылку водой и поставить обратно, чтобы с тебя не взимали плату. Ой, это такая милая фотография Эммы. И это твой сын, или просто какой-то ребенок, фотографию которого ты привозишь в отпуск? Ваш первый брак? Вы были женаты не один раз? Итак, почему вы расстались? Боже мой, это так круто! Нет, это просто. Я обвелась с парнем, который оказался геем! Разве ты не чувствовал себя таким глупым, что не видел знаков? В эти длинные выходные мой жених всегда уезжал со своим партнером по теннису. Верно, а потом все узнают и такие: "Ой, я все знал" Знаю! Я этого не делал. Привет! Я только что оставил вам сообщение! Росс и я собирались перекусить, но теперь, когда ты здесь, может быть, мы сможем пойти поужинать. Я прекрасно провел время. Ну что, а? Пока. Хорошо, спокойной ночи! Фиби, у меня есть, кое-что, что я хочу сказать. Эээ, Фиби, эээ. Вы замечательная женщина, и время, которое мы провели врозь, было невыносимым. Конечно, санитарные забастовки в Минске не помогли! Но теперь, когда мы снова вместе, я никогда не хочу расставаться. Итак, с этой целью. Вообще-то это Дэвид! Привет, Майк! Привет, Дэвид. Чендлер. Моника. Ой! Привет, Фиби. У меня есть вопрос, который я хочу вам задать. У меня есть вопрос, который я хотел ей задать сам. Да, я понимаю, но прежде, чем вы это сделаете, ей действительно нужно это услышать. Хорошо, а мое кресло тебе тоже не безразлично? Вообще-то да, будет здорово. Это честно, у вас была долгая поездка. Фиби, я люблю тебя. Я имею в виду, я так сильно скучал по тебе в эти последние несколько месяцев, и я думал, что мы расстались по уважительной причине, но затем я внезапно понял, что не было достаточно веской причины, чтобы удержать меня от того, чтобы провести остаток моей жизни с тобой. Похоже, что я насторожился от того, что я собирался сказать. Извини, Дэвид, но она действительно должна это знать. Хорошо, но после этого я хочу видеть тебя на улице. Если дождь прекратится. У меня есть кольцо. Фиби, ты выйдешь за меня замуж? Гм. Ха-ха! У нас может быть любое будущее, какое пожелаете. Хорошо, я пойду. Просто чтобы я знал, если бы я сначала спросил. Пожалуйста, не надо объяснять. То есть, возможно, если бы я не поехал в Минск, у нас все бы сложилось. И я бы не разрушил свою карьеру и не потерял бы палец на ноге из-за обморожения. Это была хорошая поездка! Ничего, если я тебя сейчас обниму? Что? Ты, шутишь, да? Я думал, это было замечательно! Джарвис Оберблау, Корнелл. Я имею в виду идеи, которые ты выдвинул, и от кого-то, такого, молодого, и. Шутишь, мы бы не пропустили! Ой. Я вернулся! Ага! Вы были невероятны! Ты их сдул! Не было! Боже мой! Я твоя поклонница! У них внизу игровая комната! Пинг-понг и прочее. Привет! Вот ты где! Извините, не могу! Я весь день веду дискуссионную группу. Знаешь. Мне так плохо! Я не видел вас всю поездку и особенно вчера вечером. Вообще-то, это оказалось очень весело! Ага.  странно, что не друг с другом? Думаю, нам нужно поговорить.! Я сыграю! Думаю, у меня все будет хорошо! Вы хотите немного подать залп? А, кстати. Я классный! Готовы к игре? Хочешь сделать интереснее? Десять баксов за игру? Я сделаю сотню! Чтобы увидеть, кто пойдет первым, у вас есть четвертак? О нет! Я так не думаю! Вы знаете, согласно стандартным правилам настольного тенниса, если в любой момент игрок использует свою руку, не имеющую ракетки, чтобы коснуться игровой поверхности, он или она теряет очко.  на всех этих берегах прекрасная погода. В НьюЙорке 72 и солнечно! А ты? А ты? ТЫ? Игра, очко! Знаешь, тебе действительно стоит посмотреть в зеркало, прежде чем себя так называть. И вот как это делается! Я так думаю. Подай мяч, болван. Я просто говорю, у меня есть каюта в Адирондаке. Если вы когда-нибудь захотите сбежать из города, что ж, это было бы здорово! Джарвис? Ой, ты вернулся, это моя жена Нэнси. Росс, могу я поговорить с тобой минутку? Ну, ну. Мы с Джоуи расстались. Джоуи отличный парень, но мы просто, такие разные! Я имею в виду, что во время вашего выступления он продолжал смеяться над homo erectus! В любом случае, я думаю, это к лучшему. Наверное. Была еще одна причина, по которой я подумал, что пора покончить с этим с Джоуи. Я начал понимать, что испытываю чувства к кому-то другому. Хорошо, Геллер. В последний день конференции вы знаете, что происходит с основным докладчиком. Ага, а можно, ребята, потом просто бросить его в бассейн? Или мы можем бросить вас обоих прямо сейчас! Ладно, опять ничья, 41: 41. Так вы проиграли? Ничего страшного. Меня не волнует, кого из них я выиграю. Хорошо! Спасибо! Нас еще ищут? Не думаю. Эм, итак, я начал тебе кое-что раньше говорить, эм. Была еще одна причина, по которой я понял, что пора покончить с этим с Джоуи. Я как бы понял, что, начинаю испытывать чувства, к кому-то другому. Думаю, ты знаешь. Хорошо, хорошо. Эндрю Райх и Тед Коэн Перевод: Coffee Mug. Ох, доктор Геллер! ммм. Все в порядке? Ох. Это из-за того, что могло быть на покрывале, потому что я тоже видел ту новость, с инфракрасный и. Я мог бы просто. Эээ, я полностью понимаю. Хорошо. АА! Серьезно. Что это? Что случилось? Ой, твои губы такие мягкие. Сделай это еще раз. Да. Итак, вы разговаривали с Джоуи? Да, неплохая идея. Доктор Геллер! PHD. Это так, что-то. Иди, подруга! Ни разу. Будьте осторожны, проверяя свои потолки. мусорные ведра, потому что предметы могут сдвигаться во время. Тебе не обязательно идти домой сегодня вечером, а? Ой. Гм. Ничего не могу сделать сегодня вечером. У меня свидание. Ой, это, моя девушка. Ага. Ну, когда, мы с тобой расстались, я начал с кем-то встречаться. Три месяца. Я ей скажу, что сегодня за обедом все кончено. Я обещаю. Может, подпишусь. Разорвите его. Вытащите упаковочный материал. Хорошо. Удачи. Привет, это Майк. Эээ, нет, ее еще нет. Знаешь, я думаю, я просто уйду и порву с ней по телефону. Еще кое-что. Там, может быть фотография Драгоценного на моем кофейном столике. В любом случае, я просто хочу предупредить вас. Привет, я Драгоценный, ты кто? Фиби? Бывшая девушка Майка Фиби, любовь всей его жизни? Эта Фиби? Я не позволю тебе уйти, пока ты не скажешь мне, что здесь происходит. Я имею ввиду, вы, ребята, снова вместе или что-то в этом роде? Меня зовут Драгоценный. Я просто не могу в это поверить. Почему? Ой, зачем ему это делать? Я имею в виду, что со мной не так? В смысле, что, черт возьми, мне теперь делать? Просто не могу поверить, что Майк не предупреждал меня. Он сделал тебе предложение? Это худший день рождения. Боже мой, может ты и прав. Может он мне не нужен. Я заслуживаю уважения. Да пошел ты, Майк. Ты трус и ублюдок, и я надеюсь, что ты сгнишь в аду. Шерри БилсингГрэм и Эллен Пламмер Режиссер: Бен Вайс Перевод: Крейди. Чувак, расслабься! Ладно, мы тоже целовались на Барбадосе, но мы этого не планировали, ладно? И это произошло только потому, что я видела, как ты целовал Чарли. Ага. Хорошо, хорошо, хорошо. Помните, о чем мы говорили. Когда мы находимся в общественном месте, существуют определенные правила. Мы не об этом говорили! Привет. Я тоже рада тебя видеть. Привет, как дела? О, это Фрэнк-младший вытаскивает тампоны из дамской сумочки. И это Чендлер взбирается на Чендлера, а это Лесли кидает в него рогалики. "Готовы усыновить тройню?" Нет! Привет, привет. Итак. Боишься этого? Вообще-то. Это вещи, которые ты оставил в моей квартире. А знаешь, можешь отдать мне мои вещи, когда захочешь. Гоша, Росс, знаешь, ты выглядишь немного. Да, я очень дорожу этими моментами, потому что, прежде чем вы это заметите, они снова проснутся. Ага. Я не спал четыре года! Ты просто не представляешь, как это сложно, Фиби. Их так много. Знаешь, с двумя справлюсь. Два отлично. Вы просто держите по одному в каждой руке, но что мне делать, когда третий бежит на меня в велосипедном шлеме. У меня больше нет рук, чтобы защитить свою территорию! Их трое, Фиби, трое! Иногда мне кажется, что. О, нет, нет, нет, я не могу этого сказать, это слишком ужасно. Нет. Нет, не могу. О нет! Я бы никогда этого не сделал. Нет. Я просто подумал, что, может, ты мог бы взять одну. Ой, пожалуйста, мы рады помочь. То же самое мы пережили, когда усыновляли. Вообще-то, думаю, это может помочь. Это практически вся необходимая информация. Все разбито на категории, затем даются перекрестные ссылки, а затем кодируется цветом, чтобы соответствовать формам на обороте. Я знаю, что процесс разочаровывает, но оно того стоит. Усыновление Оуэна было лучшим, что когда-либо с нами случалось. Ванная в коридоре слева от вас. Я бы ему тоже сказал. Ага. Были? А? У меня есть значок. Хочешь посмотреть? Что?!? Я усыновлен? А знаете что? Ничего особенного. Мой отец - яростный алкоголик. Ой, извини, я сделал этот вечер неудобным? Нет, конечно. Знаю. Ой, не знаю, она тоже изрядно устала, я думаю, она у нас на борту. Ага. Ой, да получится бы неплохо. Я имею в виду, вы знаете, он действительно забавный. Мол, на днях он придумал эту шутку. Что зеленого и говорит "эй, я лягушка"? Говорящая лягушка! О нет, ты не можешь его получить, он слишком забавный. О нет, нет. Только не Лесли. Нет, она единственная, кто умеет отрыгивать алфавит. О, нет, нет, Чендлера не может быть, нет. Нет нет. Она мой маленький гений. Я возлагал на нее большие надежды. Она будет врачом или риелтором. Ой, думаю, ты прав. Ух ты. Фиби, я не думаю, что смогу отказаться от одного из них. Я имею в виду, вы знаете, они сводят меня с ума, но они мои дети. Как насчет завтра? Ты бы сделал это для нас? Посмотрите на них! Ой. Я так сильно тебя люблю. Блин, не просыпайся, не просыпайся! Привет. Закусок для всех. О, не надо есть кислых червей. Это для Оуэна. Сейчас пойду за ним. Кстати, вы должны знать, что мы еще не сказали ему, что он удочерил. Я усыновлен?! Что? Где ты это слышал? Он мне сказал! И он заплатил мне 50 долларов, чтобы я не сказал. Вы сказали ему, что он удочерил? Нет?! Надо убираться отсюда, детка! Простите, наверное, веселье. Думаю, всем было бы лучше, если бы у нас был флан. Постой, Росс. Росс. Я — я должен взлетать. Извините, у меня очень раннее утро, но это было прекрасно. Ты горишь! Я позвоню тебе утром, хорошо? Хорошо. Господи, Рэйчел, то, что Росс только что сказал, просто так. Пока. Брайан Бакнер Продюсеры: Роберт Карлок и Венди Ноллер Перевод: Coffee Mug, Элеонора, Себастьяно и Ванесса.  и пиво! Привет! Хорошо. Привет, Моника. Снова звонит Аманда. Я нахожусь по соседству, надеюсь, что смогу заглянуть к твоей квартире! Посмотрим, чтобы убедиться, что вы это получили напрямую, перезвоните мне на мобильный. Да, я искал Монику. Хорошо. Постой! Есть что-то другое. Привет! Здравствуйте! Так приятно тебя видеть! Вы оба! Посмотри на меня. Посмотри, как я молодо выгляжу! О Боже! Нам есть что наверстать! Но обо всем по порядку: трогайте пресс, я вообще не тренируюсь! О, черт возьми, так Моника, ты замужем! Понюхайте мою шею! Это не духи! Это я! Это мой естественный запах! Ой! Гоша! Это великолепно. Гоша, это как в старые добрые времена. Я так рада, что вы двое снова стали друзьями! Это был 1992 год, и я помню, потому что в этом году я занимался сексом с Эвил Книвел. Нет, я отчетливо помню, что вы уклонялись от ее звонков и старались не встречаться с ней. Ой! Баггер. Разве я не должен был сказать это? Я чувствую себя идеальной задницей! Ух ты, моя квартира вдвое больше! Ой, должно быть, эта авария была ужасной. Вы выглядите просто ужасно. Вы можете в это поверить. У меня никогда не было профессиональной танцевальной подготовки. Теперь позвольте мне объяснить, как это работает. Заходишь в будку и. Ладно. Дана Кляйн Продюсеры: Роберт Карлок и Венди Ноллер Перевод: Coffee Mug, Элеонора, Себастьяно и Ванесса. Привет! Поверьте, мы этого делать не будем! Привет! Привет! Не могу поверить, что Эмма уже одна! Спасибо! Кто ты? Я сегодня к этому не был готов! Нет, нет, нет, нет, нет! Привет, Эмма. С восемнадцатилетием. Прямо сейчас это кажется таким далеким, семнадцать лет. Да, к тому времени вы уже все вырастете. Мы будем. Что ж, нас с дедушкой здесь может не быть. Верно! Это послание могло стать тебе из могилы, Эмма! Ведь мои родители умерли очень молодыми. А у меня холестерин зашкаливает! Помни, Эмма, болезнь сердца убивает и женщин! Ладно, режь! Отлично. Это было, это было просто, ага! ах! Теперь вечеринка! Эээ, нормально, что я до сих пор считаю, что это вкусно? Джек, посмотри сюда. Я знаю, о чем вы думаете, Джуди, сходство невероятное! Нет-нет, я не это заказывал. Хорошо? Я съездил в НьюДжерси, чтобы получить идеальный торт на день рождения моей дочери, и мне нужен торт с кроликом прямо сейчас! Ну, давай, уже поздно. Джеку больше не разрешают водить машину ночью. Ему трудно оставаться на своей полосе. Прошлой зимой я поднялся на лужайку перед церковью и проехал прямо через ясли. Газеты сочли это преступлением на почве ненависти. Как бы то ни было, было приятно вас видеть. Пока. Пока, дорогая. Спокойной ночи! Джоуи! Это Эстель! Как прошло ваше прослушивание сегодня? Тот, о котором я вам говорил на прошлой неделе? Начну сначала. Мне только что позвонили по поводу прослушивания. Я думаю, ты еще сможешь это сделать. Это в Театре Астор, и вам нужно подготовить монолог. Нет, в булочную идти некогда. Мы просто вернемся домой. Все ушли? Хорошо, просто скажи Эмме, что мы будем там, как только сможем. Пока. Теперь еще один способ упорядочить мягкие игрушки - по размеру. Ого. Что со мной не так. Когда это был пенис, он выглядел еще вкуснее. Хорошо. Дана Кляйн Продюсеры: Роберт Карлок и Венди Ноллер Перевод: Coffee Mug, Элеонора, Себастьяно и Ванесса. Привет, Фиби! Привет! Итак, вы знаете. У меня немного времени. Если вы, если хотите. Ладно, ладно. Я сам в душ. О, Росс, вы поставили четверку каталогу Pottery Barn. Рэйчел! Открыть! Это твоя сестра! Мне нужно с тобой поговорить! Ты не Рэйчел. Гм. Чарли, это сестра Рэйчел, Эми. Эми, это Чарли. Привет! Привет! Приятно познакомиться. П-привет! И вы? Н-нет, ммм, я вчера купил у тебя фалафель? Ага! Эй, конечно! Парень из Дней нашей жизни! Ты нехороший! Что ж, у меня отличные новости. Постой, это важно! Элла может подождать? Зачем ты это поменял, Элла была намного красивее! Эй, твой английский становится лучше! Боже! Какая красивая. Нет, я говорил о твоих постельных принадлежностях. Ой! Эм. Ну. Я выхожу замуж. Этот парень! У него убийственная квартира. А-а это на Пятом. Лифт ведет прямо в гостиную. Ой! Он в порядке. Ты помнишь моего старого парня Марка? Это его папа. Старый? Ага! Но он много путешествует, поэтому почти никогда не бывает. Майрон. Хм. Я же говорил, что он старый! Ха, помнишь его? Как мы целовались все время после того, как ты ложился спать. Ты прав, ты прав! Я сделаю это! Я выйду замуж за Майрона и буду искать мистера Райт. Знаю. Это был лучший год. ЭТО БЫЛ ЛУЧШИМ ГОДОМ В МОЕЙ ЖИЗНИ! ТАК ЖЕ ЧУВСТВУЮ! Фанаты Knicks, обратите внимание на большой экран на табло. У кого-то есть особый вопрос. В самом деле? Простите. Я последовал твоему совету, я ушел от Мирона. Знаю! Я Эрин Брокович! Спасибо! Итак, могу я остаться с тобой? Ну, я остаюсь с вами, ребята! Мы будем соседями по комнате! Давай! Доброе утро. О, милый, тебе не справиться. Ой, не могу, милая. Я собираюсь сделать форму бровей. Я не счастлив. О, ты уверен, что хочешь это съесть? К телефону Нана. Да? Кто купил ее квартиру в Боке? Я могу. эм, послушай, я не мог не подслушать, потому что я пытался. Послушай, позволь мне сделать это хорошо? Я действительно хочу помочь вам, ребята, и к тому же Рэйчел была так прекрасна со мной. Ой! Большой! Так сколько это стоит? Привет! Элла хотела выйти, поэтому мы пошли по магазинам и купили суши. Да, не совсем. Младенцы тупые. Я в порядке! И я получил тебе подарок за то, что позволил мне остаться с тобой. Готовый? Та-дааа! Разве от этого нос меньше? Вы ей уши прокололи? Как ты мог сделать это, не сказав мне? Ну, если бы я сказал вам, то это не было бы сюрпризом, а теперь? Почему с его тележкой с фалафелем что-то случилось? Эй, знаешь что, я нужен этому пацану, ладно? Ей нужна крутая веселая тетя! О-хорошо! Ну, мне не нужна твоя помощь, потому что я уже знаю, что буду делать со своей жизнью. С сегодняшнего дня. Я буду детским стилистом. Так и должно быть. Я собираюсь помочь младенцам узнать, как носить аксессуары, какие цвета носить, какая одежда худеет. Входит Эми! Что? Что ты собираешься делать? Отличная игра, а? Почему ты все время смотришь на экран? Собираюсь в ванную. Почему? Фанаты Knicks, обратите внимание на большой экран на табло. У кого-то есть особый вопрос. Получите кучу этого. Она делает ему предложение. Думаю, мы знаем, кто носит штаны в этой семье. Вы меня выгоняете? Ага, ну хоть теперь люди узнают, что она девушка! Знаешь что? С тех пор, как я приехал сюда, ты был только отрицательным. Вы же не хотели, чтобы я вышла замуж за старика с отличной квартирой. Затем я пытался помочь вашей дочери преуменьшить значение ее недостатков. А вдруг я плохой парень? Знаешь что? Когда я переехал сюда, я подумал: это будет так здорово. Только мы, сестры, снова вместе, как когда мы были детьми, только без этой дурацкой Джилл. Ой! А кто, кстати, растолстел. хм-ммм. Мама сказала, что поправилась примерно на пятнадцать фунтов. Жопа и лицо. Была. Карбс нашел ее. Видите, это то, что я хотел. Две сестры говорят о реальных вещах. Можно? Спасибо. Должен признать, Эмма действительно мило выглядит. Ух, прости. Элла. Но давайте просто забудем все это. Где еще хромой Mr. Нет Balls это спрятал? Нет! Это моя вина. Я все время пытаюсь делать такие глупые предложения, и все, что я хочу сделать, это сказать тебе, что я люблю тебя и хочу провести с тобой остаток своей жизни. Я сделаю это сейчас. Фиби, я. Готовы? Фиби, я люблю тебя. Нет никого в мире, кого бы я попросил выйти за меня замуж, три раза. Но я хочу позаботиться о тебе, завести с тобой детей и состариться с тобой. Фиби Баффей, ты выйдешь за меня замуж? Я тебя люблю! Невозможно! Она будет миссис Без яиц. Не так уж и здорово. Это почти если люди не хотят слышать, что их дети уродливы. Себастьян Джонс Продюсеры: Роберт Карлок и Венди Ноллер Транскрибирование: Кофейная кружка, Элеонора, Себастьяно и Ванесса Последняя проверка Ким. Эй! ОЙ! Ух ты! Привет! Ах, ну, если это не тот жуткий парень с рукой в килте, поздравляю! Здорово! Итак, расскажите о гранте! Подождите. Вы говорите о гранте Дьюара? Бенджамин Хобарт управляет этим грантом. Ага. Нет-нет, у нас сложились прекрасные отношения. Я имею в виду, во всяком случае, я думаю, это могло бы вам помочь. Знаешь что? Почему бы нам всем вместе не пойти поужинать, и я могу вас представить. Да, конечно. Я позвоню ему. Ммм, у него действительно серьезный латексный фетиш. Слушайте, давай, пожалуйста? Не то чтобы я прошу какой-то безумной услуги. Это то, чем я зарабатываю на жизнь. Я профессиональный актер! Ой, я на два часа опаздываю на работу! Смотри, вот копия моих катушек. Там есть вся реклама, в которой я был. Что мне теперь делать? Не могу поверить, что встречусь с Бенджамином Хобартом. Я всегда считал его одним из тех, кого я приглашаю на свой фантастический ужин. Как вы думаете, есть ли шанс, что он привезет Кристи Бринкли или C3PO? Простите, похоже, это только он. Чарли! Боже мой, ты выглядишь совершенно потрясающе! Рад вас видеть. Я тоже. Прости. Росс Геллер. Бенджамин Хобарт. Да ладно, тоже. На самом деле, не так. Я никогда не слышал о тебе до сегодняшнего утра, но как приятно быть милым! А мы?. Спасибо! Не могу поверить, что вы выбрали этот ресторан! Ты помнишь ночь? Боже мой, совсем забыл! Боже мой! Не могу поверить, что они позволили нам вернуться сюда! Тебя там не было! Росс, почему бы тебе не рассказать Бенджи о своем предложении, пока я иду в дамскую комнату? Итак, расскажите мне об этом. Мм. Расстанься с Чарли! Что? Ну да, и сейчас. Да, я сказал это, и нет, я этого не сказал. Мне очень жаль. Я просто так давно ее не видел! Все эти чувства возвращаются! Я начинаю понимать, как сильно скучал по ней, и мне нужно, чтобы ты с ней расстался. Если да, то я серьезно, если нет, то я шучу! Шутка! Сегодня отборочная комиссия выбрала вас троих в финал. Окончательное решение будет основано на ответах, которые вы дадите на вопросы, которые я задаю здесь. Я начну с доктора Ли. Доктор Ли, вы утверждаете, что эта область слишком зависит от таксономической системы Линнея. Как вы предлагаете исправить эту проблему? Я считаю, что ответы лежат в остеологических доказательствах. Я планирую начать там. Интересно. Доктор Бели, ваше предложение включает некоторые полевые работы. Где это могло произойти? В основном в районе ПьерШале в Южной Дакоте. Конечно. Очень хорошо. А доктор Геллер, когда у меня день рождения? Не хочешь отважиться? Это даже не близко! Доктор Ли, сколько аспирантов вам понадобится? Полдюжины. Понятно, а доктор Бели? Три для раскопок и два для анализа. Конечно. Доктор Геллер, хит Ширеллеса 1965 года был позже перепечатан популярной британской группой вторжения? Нет! Извините, мы искали Baby It's You. Детка, это ты. Вы правы, прошу прощения. Отбросьте последний вопрос. Заклинание "Боскодиктиазавр". Да, я только что придумал. Назови это по буквам. Нет, начинается с беззвучной "М". И вот откуда я знаю, что вы не смотрели ленту! Я еще толком не остановился на месте! Привет! Привет! Вы пришли задать мне еще несколько вопросов, связанных с палеонтологией? Эээ, прозвище твоей бабушки, может быть? Размер брюк тети Маргарет? Я пришел извиниться. Думаю, я позволил своим чувствам к Чарли вмешаться в процесс собеседования. В любом случае, я решил предложить вам грант. Ну, есть только одно маленькое, условие. Эй, ты правильно понял! Безумно или, романтично? Ой. Грант получил? Что? Бенджи не любит меня. Я имею в виду, он расстался со мной. К тому же он очень этичный человек. Я уверен, что он просто пошутил, Росс. Серьезно? Ну, если это как озеро Мбоско в Конго, то MBO. Доктор Геллер? Чарли. Что ты, что ты здесь делаешь? Как я пытался сказать вам в интервью, Росс, этот грант не основан на вашем знании довольно бесполезных мелочей. Бенджи? Хорошо, это правда. Я вела себя ужасно. Но это только потому, что я все еще люблю тебя. И я сделаю все, чтобы ты вернулся в мою жизнь. Не могу в это поверить. Я никогда не должен был с тобой расставаться. Я думаю о тебе все время. Я имею в виду, ты все еще думаешь обо мне? Да! Я не знаю, что сказать, Бенджи. Все это так, романтично. Слушай, я знаю, может быть, мне здесь далеко, но есть ли шанс, что ты меня вернешь? Может быть. О Боже! Мне очень жаль, но, я имею в виду, что, между нами столько истории, понимаете. Мне тоже жаль. Я люблю тебя! Я тоже тебя люблю! Марк Кунерт Продюсеры: Роберт Карлок и Венди Ноллер Перевод: Coffee Mug, Элеонора, Себастьяно и Ванесса Последняя проверка Ким. О, выясняю наши свадебные планы. Я слышал, что свадьбы - это индустрия на 40 миллиардов долларов в год. Ты серьезно? Думаю, от этого мне еще больше захочется выйти за тебя замуж. Чем могу помочь? Ну, любой вклад, большой или маленький, всегда приветствуется. Ну это очень щедро! Совершенно анонимно. От двух добрых незнакомцев. Ну, если хотите, мы можем включить ваши имена в нашу рассылку. Не нужно. И Х пишется эээ. Майк Ханниган. Верно. Что ж, от имени детей: большое спасибо вам обоим. Есть. Это действительно хорошо! Вообще-то, это та рубашка, в которой я ходил в спортзал. Готова сладкая? Мы серьезно просим деньги обратно? Ух ты! Вы здесь, чтобы сделать еще одно пожертвование в тот же день? Я не думаю, что это когда-либо случалось раньше. Гей, давай. Боже мой, мне нравится твоя рубашка! Простите? То есть вы просите вернуть вам пожертвование детям? Ага! Это действительно хорошо. Эй, это не мое дело, кроме того, наверное, это хорошо. Мы действительно баловали бы детей, всю эту еду и теплую одежду… Она могла говорить о любом из нас. Привет, я Лаура, я здесь на интервью по усыновлению. Спасибо! Ой, с водой можно. У вас просто чудесное место. Знаешь, я, мне кажется, что я был здесь раньше. Усыновляют ли другие пары в здании? О. Я только что понял, почему я запомнил это место. Да ничего. Я пошел на свидание с парнем, который жил в этом здании, и оно закончилось не очень хорошо. Да! Да, мы отлично провели ночь, а утром он пообещал, что позвонит мне, но не позвонил. То есть вы с ним не дружите? О БОГ НЕТ! Нет, нет, нет, нет. Нет! Нет нет. Неа! Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. НЕТ! Нет! Извините, что поднял этот вопрос. Итак, кто-то из вас планирует остаться дома со своим ребенком. Что это было? Что происходит? Он там один в порядке? Берт и Эрни! Ты никогда не рассказывал мне об этом парне в свои сладкие шестнадцать. Ой, тьфу. Я сожалею о том, что. Ну да ладно, хоть свадьбу получишь. Я имею в виду, ты действительно этого заслуживаешь. Нет! Нет нет. Я вижу, к чему все идет. Не заставляй меня туда возвращаться. Хорошо, хорошо. Мы вернем деньги. Моника и Чендлер. Они готовятся показать Лауре. Лаура стоит спиной к окну, Чендлер и Моника стоят по обе стороны от нее, лицом друг к другу. Что ж, должен сказать, это прекрасная среда для воспитания ребенка. Ой! Ну, на самом деле, прежде чем мы оглянемся, позвольте мне убедиться, что у меня есть все необходимое. Боже мой! Что ты здесь делаешь? Вы с ним дружите? Простите? Я дал тебе свой номер, ты мне никогда не звонил. Я почти уверен, что дал тебе свой номер. Не знаю. Ну, может я ошибаюсь. Прости. Джоуи, подожди! Мне жаль, что тебе пришлось это видеть. Мне так неловко. Парень, вы хорошие люди. И я должен сказать. Я думаю, из вас получатся отличные родители. Вы здесь за деньгами? Потому что, я думаю, вам нужен банкомат. Нет-нет, мы здесь, чтобы вернуть деньги. Если я этого еще не сказал, сэр, поздравляем! Ладно, смотрите! Достаточно! Хорошо? Я вхожу. Я опускаю ногу! Как ваш будущий муж, я приму это решение за нас. Теперь, что, по-твоему, нам следует делать? Знаешь что? Это больше не твое решение. Что? От имени Детей НьюЙорка я отклоняю ваши деньги. Ага. А я тебе возвращаю. Давай! Считайте это вкладом. Пожалуйста, возьмите чек, иди отличной свадьбы и прекрасной совместной жизни. Ну, в смысле. Мне это нравится. И таким образом мы сможем сэкономить, вернуться через несколько лет и сделать еще большее пожертвование. Совершенно верно! И когда вы это сделаете, не забудьте спросить Брайана. Нет! Шана ГолдбергМихан Продюсеры: Роберт Карлок и Венди Кноллер Транскрибирование: Кофейная кружка, Элеонора, Себастьяно и Ванесса Последняя проверка Ким. Что? Это участница номер шестнадцать, Ребекка. Хорошо, хорошо. Извини. Так плохо. НАЖМИТЕ! ТОЛКАТЬ! ТОЛКАТЬ! Скотт Сильвери Продюсеры: Роберт Карлок и Венди Кноллер Транскрибирование: Кофейная кружка, Элеонора, Себастьяно и Ванесса Последняя проверка Ким. Пожалуйста, устраивайтесь поудобнее, и я сейчас вернусь к Эрике. Моника, Чендлер. Я хочу, чтобы вы познакомились с Эрикой. Привет. Привет. Познакомлюсь. Итак, это Моника и Чендлер. Я знаю вас только как файл 0W33815-D. Гоша, вы знаете, вы просто потрясающая пара. Это, устрашающе. Вы издеваетесь? В смысле, достаточно того, что ты врач. Но кроме того, вы замужем за преподобным? Привет! Это классное место! Эй, посмотри! Это полностью ты! Да, я читал несколько отличных заявлений, но потом подумал: "Кто лучше служителя, чтобы вырастить ребенка!" Преподобный, можно спросить? Говорит ли что-нибудь в Библии об усыновлении? Ух ты. Мне было интересно, что у вас обоих такая серьезная работа. У вас было бы время позаботиться о младенце и своем стаде? Быть врачом нужно много времени. Ну как у вас дела? Мы молодцы, думаю, я задавал все свои вопросы. У вас есть вопросы к Эрике? Да, наша система гарантирует полную анонимность. Мы очень этим гордимся. Ну, тогда, если больше ничего нет, то нам двоим стоит поговорить. На самом деле, я не думаю, что мы должны. Да, когда я читал о вас двоих, я был почти уверен, что хочу вас, но я просто подумал, что мы должны встретиться лицом к лицу. Я принял решение. Я их выбираю. У нас есть действительно классные вещи! Садовый салат для леди. Блюдо из морепродуктов для джентльмена и фри. Наслаждаться! Ммм, картошка выглядит восхитительно. Ого, это чучела моллюсков? Они восхитительны. Ой, это так мило. Что? что с тобой случилось? А ты только что сказал "А мое твое"? Хорошо, извини, я не думал, что это так уж важно. Ух ты, классно выглядит. Я тоже! Конечно, не так много, как моллюсков. Шоколадный торт для леди, чизкейк для джентльмена. Да, это малиновый коул. Боже мой! Ой, извините, сэр, это была наша последняя работа. Мммм! М-м-м! О нет! Это работа. Я должен позвонить. Вы меня извините? Чем занимаешься? Я думал, ты не разделяешь еду. Нет. Если я не могу есть ваших моллюсков, вы не можете есть мой десерт. Это улица с двусторонним движением. Действительно! Теперь все лучше будет здесь, когда я вернусь. Привет! Итак, это предварительные формы для открытого усыновления. Еще многое предстоит сделать, но я все объясню по мере того, как мы это пройдем. Ага. На прошлой неделе они сделали сонограмму ребенка. Я думал, ты захочешь это увидеть. Не понимаю. Что? Это невозможно. Пойду проверю ваше дело. Прошу прощения. Так кто ты? Значит, ты раньше врал мне? Не могу в это поверить. Отдать тебе своего ребенка? Думаешь, после этого я отдам тебе своего ребенка? Я не хочу смотреть на ваше дело! Это конец. Мне нечего вам сказать. Почему вы не просите преподобного помолиться об этом? Ага. Вы мне действительно понравились, ребята. Но это не имеет значения, потому что то, что вы сделали, было неправильным. Доти Абрамс Продюсер: Венди Ноллер Транскрибирование: Кофейная кружка, Элеонора, Себастьяно и Ванесса Флэшбэк-клипы, транскрибированные: Гвинепиг, Дэн Сильверстайн, Рут Карран, Эрик Осен и Минди Маттингли Филлипс, и скомпилированный Элеонорой. Последняя проверка Ким. Ммм, этот торт потрясающий! С КОГО ВЫ ВИДЕЛИ ЕГО? Хорошо. Будем. Что?! Как мило. Марта Кауфман и Дэвид Крейн Продюсеры: Роберт Карлок и Венди Ноллер Транскрибирование: Кофейная кружка, Элеонора, Себастьяно и Ванесса Последняя проверка Ким. Привет, ребята! Ни в коем случае! Путь! Верно. Я буду там. Пять! Четыре! Три! Аплодисменты! Ага! Добро пожаловать, здесь, на Пирамиде, проходит неделя Мыльной оперы, познакомимся с нашими конкурсантами. Во-первых, Джин Лестер - специалист по базам данных, он будет играть со звездой "Дней нашей жизни" Джоуи Триббиани!  надо играть со звездой "Больницы общего профиля" Лесли Чарльзоном. Приветствую всех. Удачи всем вам. Поиграем в пирамиду. Все в порядке? Итак, мы подбросили монетку перед шоу, Джин, ты выиграл жеребьевку, так что ты собираешься начать. Какую категорию вы бы хотели? Я возьму "Вы перешли черту". Вы перешли черту. Джоуи, опиши Джину эти вещи, в которых есть строчки. Дайте мне 20 секунд на часах, пожалуйста. Готов идти! Дневник. Кафетерий. Джин, я должен тебе напомнить, тебе нужны все шесть из них, чтобы остаться в игре, хорошо? Описывайте для Джои вещи, которые вы найдете в своем холодильнике. Дайте мне двадцать секунд на часах. Готовый? Идти! Вы кладете это в свой кофе. Он белый! Оно тяжелее молока! Пройдите! Вы кладете это на бутерброд. Он белый! Из яиц! Пройдите! Вы положили это на гамбургер! Да! Стой! Время вышло! Джоуи! Ты был, ну, почти в ударе. Эээ, Джин, у тебя будет шанс выйти на круг победителей во втором тайме. Но прямо сейчас Генриетта, ты идешь к кругу победителей, чтобы попытать удачу за десять тысяч долларов, сразу после этого не уходи. И мы вышли! Привет! У меня есть ребенок, поступающий в колледж. Мне делают операцию на колене, ты только что потерял мне десять штук! Хорошо, я буду, потому что я не буду с тобой играть. С удовольствием! Так почему же ты так долго меня приглашал? Конечно, он был в вашей "группе"? Извини. В самом деле? Ну, мы с Чендлером целовались! Много! Ага. В нерабочее время мы шли в научную лабораторию! Это полиция! Верно, это офицер Гудбоди. Ух, какая лестница! Ой, мальчик. Предупредите людей, что лифта нет! Я не должен был есть эту мексиканскую еду на обед. Здравствуйте! А где та барышня, которую я должен отвезти в центр города! Хорошо, покажите мне, куда воткнуть коробку, и мы устроим вечеринку! Ваааа. Здесь? Все в порядке. Ты про меня говоришь? Ладно, ладно, дамы! Могу я привлечь ваше внимание, пожалуйста? Кто-то призывал к длинной руке закона? Предупреждаю, у меня спрятано оружие! Надеюсь, вы знакомы с уголовным кодексом Штатов, хорошо, хорошо, хватит дразнить. Теперь немного порадовать! Эй, стой, стой. Она съежилась! Вы говорили обо мне раньше! Слушай, мне это не нужно! Я не здесь! Где моя шляпа? Послушайте, я уже давно в этом бизнесе! Теперь, если вы мне заплатите мои триста долларов, я пойду в путь! Ничего не делал? Я сел на автобусе из Хобокена. Я поднялся, не знаю, как миллиард ступенек. Не то чтобы я мог пройти их две за раз! Ну, послушайте - я не виноват, если вы слишком встревожены, чтобы оценить мужскую форму во всей красе. Возможно, я позаимствовал это у племянника, но позвольте заверить вас, что под ним, все дело в человеке. Ах ты злой! Блин. ОЙ! Большой сюрприз! У куска говядины есть чувства! Хорошо, Генриетта, вы выбрали Джека, и Джилл поднялась на холм. Джоуи, описывай эти вещи, связанные с конгрессом США. Дайте мне 20 секунд на часах, пожалуйста. Готовый? Идти! Язычок! Ладно. Генриетта, ты не набрала всех необходимых очков, значит, Джин, ты идешь в круг победителей, чтобы попытаться выиграть десять тысяч долларов! И ты пойдешь туда с Джоуи Триббиани. Да? Привет! Привет, Эдриенн. Помните ту большую вечеринку? Первый год? За неделю до рождественских каникул? Я делаю. У вас были посетители. Поверьте, Росс, я никому об этом не скажу. КТОТО ЗАКАЗЫВАЕТ ПИЦЦУ? Что с тобой? Вы никогда раньше не видели, чтобы 50-летняя стриптизерша плакала? Нет-нет, ты прав. Кого я обманываю? Я должен был повесить этот отколовшийся бандаж много лет назад. Что мне делать? Я имею в виду, это была моя жизнь тридцать два года. Раздеваться перед людьми - это все, что я знаю. Не знаю. Я могу заставить свои грудные мышцы танцевать. Я могу поднять долларовую купюру ягодицами. Я могу попасть в то особое место внутри себя, где мне не стыдно. Знаете, вообще-то неплохая идея. Я могу делать это из своей квартиры. Не думаю, что моя мама будет против. Да, да, да. Это так странно. Я имею в виду, никогда не знаешь, когда это будет твой последний танец. И я даже не успел его закончить. Что? В самом деле? Ладно, ладно. Готовьтесь, дамы! Надо. Что ж, добро пожаловать в Winner Circle. Джои и Джин, вы готовы? Конечно. Хорошо. Дайте мне шестьдесят секунд на часах, пожалуйста. Готово, ИДТИ! Дуб, клен, вяз, береза. Эээ. Bueнетs días, enchilada, por Favor. Спичка, свеча. Факел, костер, ммм, твоя моча. "Хочу прогуляться", эм "почесать живот". Эээ, "у меня есть мех", "я люблю лаять". Пепперони. Синди Кроуфорд, Кристи Бринкли, Хайди Клум, Клаудия Шиффер. Кристи Терлингтон, Кейт Мосс. Супермодели! Мишель. Спасибо, что пришли, ребята. Это поэтому твоя рука прижата к моей промежности? Ага. Да, мы. Как это? Господи, кто ты? Привет, ребята, как дела? Ага, послушайте, насчет завтрашнего дня, я, у меня к вам вопрос. Я только что узнал, что один из моих женихов попал в чрезвычайную ситуацию и не может выжить.  и мне было интересно, ну, может, кто-нибудь из вас, ребята. Вы оба хотите? Хм, здесь место только для одного. Знаете, мне действительно не очень удобно принимать такое решение. Знаешь, Фиби знает тебя лучше, я позволю ей выбирать. Да, да. Эй, спасибо за это. Я собираюсь жениться на ней. Не более, чем игра. Вы правы. Наверное, она меня поддержит. Эй, если мы не переедем к тебе, папа? У меня есть минутка, чтобы сходить в ванную? Это то, что вы говорите Чендлеру? о Боже. Привет. Орхидеи? Джозеф. Это, здорово. Вы репетируете какой-нибудь ужасный мафиозный фильм? Джоуи, у меня вроде бы много дел сегодня, что ты хочешь? Джо, я люблю Фиби. Она самая важная вещь в моей жизни. Я умру, прежде чем позволю чему-нибудь с ней случиться. Наверное, один паршивый фильм. Да. Да, и спасибо за все советы первой брачной ночи. Это совсем не доставляло мне дискомфорта! Хорошо, я увижу всех сегодня вечером? Эээ, ребята, вы знали, что в зале стоит гигантская ледяная скульптура? Эй, забыл шарф. Ой, ты еще не выбрал. О, хорошо, потому что у меня была идея. Я подумал, было бы весело, если бы третий конюх был моей семейной собакой. Чаппи. Думаю, я хочу сегодня на тебе жениться. Майкл! Привет! Ты сделал это. Большой! Чаппи! Привет! Привет! Мам, я знаю, что жениться на улице - это не то, что ты одобряешь. Нет. Это прекрасно. Огни и снег. Я мог смотреть на них вечно. Я раздавил таблетку и положил ей в питье. Давай, милая. Знаешь, Чаппи слишком маленький, чтобы справиться со всем этим снегом. Кто-то должен будет проводить его по проходу. Наверное. Я сделаю это! О нет! Я люблю тебя. Боже мой! Вы не мерзнете? Фиби, ты такая красивая. Ты такой добрый, такой щедрый. Ты такой чудно странный. Каждый день с тобой - это приключение, и я не могу поверить, как мне повезло, и я не могу дождаться, чтобы навсегда разделить с тобой свою жизнь. Я тоже тебя люблю. Верю. Мишель. Привет! Привет! Спасибо. Приятно познакомиться, ребята, не могу поверить, что я здесь! Я хочу все увидеть! Таймс-сквер, КониАйленд, Рокфеллер-центр. Ага, давайте сделаем это! Совершенно верно. Он под седативным действием, так что его почти нет. Мисс Грин, доктор вашего отца говорит по телефону, если вы хотите поговорить с ним. Хорошо. Нет, когда ты упирался ногами в мою кровать, ты тянул за мой катетер. Что ты здесь делаешь, Геллер? У меня небольшой инфаркт. Что, инфаркт или сидишь тут с тобой разговариваешь? Так что нового у тебя, эээ, еще с моими дочерьми за последнее время? Спасибо, что водили меня во все эти места. Я отлично провел время. Большое спасибо за то, что меня показали. Ну, если есть еще что-нибудь, что ты хочешь знать. Да, конечно. Да, ну, он был моим парнем в старшей школе. Капитан футбольной команды, очень милый, получил стипендию и пошел учиться в колледж. Да, почти наверняка это он. Ну, есть шанс, что это другой парень. Я имею в виду, что я был только с двумя парнями, но они как бы частично совпадали. Нет, он в тюрьме. Нет, он убил отца лопатой. Но в остальном он отличный парень. Теперь посчитаем от одного до пяти. Un, deux, trois, quatre, cinq. Молодец. Мы хорошо провели время. Кстати, я хотел у вас кое-что спросить. Если бы ребенок был мальчиком, для меня было бы очень много значить, если бы вы назвали его в честь моего отца, Джимини Билли Боб. Нет! Вы правы, это было весело! Я собираюсь закончить собирать вещи. Ну, оказывается, Эрика не уделяла особого внимания урокам "СексЭд", потому что то, что она сделала с тем тюремным парнем, было бы довольно сложно сделать таким образом ребенка. Когда будешь готов, Джоуи. Простите, что происходит? Джоуи, ты говоришь по-французски? Знаешь что. Думаю, прослушивание окончено. Вы правда думаете, что этот человек говорит по-французски? Молодец, дружище. Это был действительно хороший французский. Но я думаю, что мы пойдем с кем-нибудь еще на эту роль. Было здорово. Ага! Трейси Рейли Сюжет: Роберт Карлок Продюсер: Роберт Карлок и Венди Кноллер Транскрибирование: Кофейная кружка, Элеонора, Себастьяно и Ванесса Последняя проверка Ким. Спасибо, ребята, что пригласили нас. Привет. Держи. Ой, это просто. Решать тебе. Это твое имя. Вы должны жить с этим. Ты какой-то странный взрослый. У-у-у-эй-эй-эй. Мы можем не говорить об этом прямо сейчас? Мистера Кэмпбелла еще нет. Позвольте показать вам его столик. Мне очень жаль. Это всегда стол мистера Кэмпбелла. Знаю. С Gukki. Рэйчел? Отлично! Ну, у тебя эээ, хорошая энергия. Рэйчел? Джеймс Кэмпбелл. Пожалуйста. Итак, твое резюме впечатляет. Профиль знакомств? IIЯ говорю о резюме работы. Может, людям, это показалось странным. Итак, почему вы хотите уйти от Ральфа Лорена? Не знаешь? Ну, если не хочешь уходить, зачем у нас этот обед? Что? Это Хьюго Босс? Чем могу помочь? Вам необходимо заполнить эту форму. Это может быть что угодно. Да, ничего. Уходи с моей линии. Поздравляю! Шесть? Вы хотите, чтобы я присоединился к вам? Росс! Бери сколько хочешь. Просто дай мне знать, когда закончишь. Привет. А! Я соскучился по тебе. Итак, что нового? Отлично! Ты сменил имя? Да ты шутишь? Ты правда это сделал? Да, но вы не можете этого сделать. Хорошо, тогда я изменю имя. Мешок для мусора. Нет, нет, Майк, просто дерьмовый мешок. Имя Дерьмо, фамилия Мешок. Ага, я серьезно. Это весело, это по-другому, и ни у кого больше нет такого имени! Мне это нравится, и мне нравится ваше имя. Я люблю принцессу Консуэлу. Ты кто? Я Маккензи. Мои глупые родители продают этот дом. Ненавижу своих родителей. Вроде чего? Ты что? Восемь? У меня нет отличных идей. Мне восемь. Я правда не знаю. Мои родители говорят, что у меня появятся новые друзья. Это то, о чем говорила моя мама. Нытики - солодки. Слушай, ты же хочешь, чтобы твои друзья были счастливы, да? Ну, если переезд сюда сделает их счастливыми, разве вы не хотите, чтобы они это сделали? Тогда отпусти их. Я много читаю. Привет, Рах, я только что слышал. Мне так жаль. Вы все еще не знаете, как меня зовут? Рэйчел? Как дела? Конечно, конечно. Что со стулом. Умно. Ну и как ты? Да, коробка, полная твоих письменных принадлежностей, точно не говорит о большом продвижении по службе. Вы уверены, потому что у нас может что-то есть в Louis Vuitton. Почему бы нам сегодня не поужинать и не поговорить об этом? Рад вас видеть. Нет! После вас пропустите банановый гамак. Эй, как дела? Ой! Почему бы тебе не познакомить меня? Ой! Почему ты ей не называешь мое имя? Мешок для мусора? Если вам нужен простой способ запомнить, просто представьте мешок с дерьмом. Хорошо. Простите. Только если ты будешь Фиби Баффей. В самом деле? Вы хоть знаете, что такое банановый гамак? Это Speedo. Не знаю. Знаете что? Я собираюсь поставить тебя с моим медведем. Подожди. Ранее в Друзьях. Ну да, Дон? Э. Что я могу для тебя сделать? А, она просила вас прийти сюда и сделать это? Ого, заманчиво. Она хороша! Но мне очень жаль. Я ничего не могу сделать. Ах, это неправда, я ничего не хочу делать. Да, его зовут Росс. Какие? Да, он все о них говорит, почему? Вы действительно можете это устроить? Что ж, думаю, вернуть Рэйчел - не самое худшее в мире. Отлично. Я беспокоюсь о маленьком Россе. Он всегда читает, собирает камни и одержим динозаврами. Джоуи, это Эстель. Это немного случайно, но правдоподобно. Слушай, я уверен, тебе интересно, почему я не устроил тебе прослушивание для этого телефильма. Думаю, я тут мяч уронил. Упс! Не говори со мной таким тоном. Ты за кого себя принимаешь? Алан Лемонд, первый темнокожий мужчина, перелетевший Атлантику в одиночку? Что ты говоришь? Да, конечно. Я сейчас показываю это кому-то другому, но, пожалуйста, посмотрите вокруг. Итак? Как вы думаете? Ну, у нас уже есть одно предложение, и я думаю, что дама наверху собирается сделать еще одно. Ой, женщина наверху очень милая. У них с мужем двое детей, он на Уолл-стрит, а она… Боже мой! Конечно. Вы двое знаете друг друга? Ой, давай назад. До того, как Моника сделала из него честного человека, Чендлер был моей маленькой любовной булочкой! Так? Вы, ребята, тоже подумываете приобрести этот дом? Ой! У нас будет тендерная война? Предупреждаю, я крутой. Ох, тогда это решает. Я был на заборе. Но зная, что вы двое будете нашими соседями? Ах! теперь мы должны это получить! Эллен, мы поговорим о цифрах. Кто это? Это может вас удивить, но повторный найм уволенных сотрудников - не моя основная работа. Нехорошо, Рон. Ого, это круто. Хорошо, вы поняли. Это сделает меня очень популярным. Я имел в виду с сыном. Хорошо, мне нужно бежать. Скажи Монике, что я прощаюсь. И. Увидимся позже, сосед. Ой, я тоже. А? Ой, мой. Чендлер, о чем ты говоришь? Не знаю, что сказать. Я имею в виду, вы знаете, очевидно, между нами эта, жара. Но я люблю своего мужа. И я знаю, что ты любишь свою жену. Я не думаю, что нам стоит покупать этот дом сейчас. Чендлер, один из нас должен быть сильным. Хотя, может быть, последний момент слабости. Прощай, Чендлер Бинг. УРА! ВУУ! УРА! Эндрю Райх и Тед Коэн Продюсеры: Роберт Карлок и Венди Кноллер Транскрибирование: Кофейная кружка, Элеонора, Себастьяно и Ванесса Последняя проверка Ким. Ха, решки! С чего это перестало быть смешным, что я забрал у нее паспорт? Знаю. Нет, я не возражаю, чтобы ты коснулся моего живота, но сейчас твоя рука как бы блокирует ту часть, откуда ребенок собирается выйти. Привет. Это потому, что я беременна! Ладно. Я просто всегда боюсь, что люди подумают, что я толстая с большой грудью. Ладно, ну хватит на них пялиться. Эй, ну через пару недель не смогу путешествовать. Плюс отели - это весело! В моей комнате есть маленький холодильник, полный бесплатных закусок! Сейчас вернусь. Вы издеваетесь? Это упаковка? Ух ты, довольно большой разброс! Что это за хрень? Привет, Рах, привет ты. Привет, ребята! Знаешь, у меня тоже был шанс остановить ее! У тебя все нормально? Нет, нет, нет, нет! Ага. Привет! Привет! Да все было нормально. Я пошел в кино со своим двоюродным братом, а затем пообедал. Мы пошли в это место, где были. Ох. Ху, ох. Во всяком случае, у них были действительно потрясающие чизбургеры. Ага, знаешь, может я переборщила. У меня все время болит живот. Они приходят и уходят каждые несколько минут. Вы можете это сделать. Просто дышать. Ой! Уверены ли вы? Марта Кауфман и Дэвид Крейн Режиссер: Кевин Брайт Транскрибирование: Kreidy. Ранее на сайте Friends. Ага, знаешь, может я переборщила. У меня все время болит живот. Они приходят и уходят каждые несколько минут. Нет, я в порядке. Не знаю. Может, церковный лагерь? Что? Помогите мне! Это больно! Угу! Думаю, пора надрать вам по яйцам и посмотреть, что хуже! Голова младенца венчает. Давай. Вот так. Вот и плечи. Он в порядке? Он в порядке. Хотите перерезать пуповину? Мы его немного приберем. Я очень рад за вас, ребята. Устала! Ну, у тебя не так много времени, чтобы расслабиться. Другой будет через минуту. Следующий ребенок должен появиться через минуту. Вы ведь знаете, что это близнецы? Не могу поверить, что ты не знал, что это близнецы! Раньше такого не было. Да, это в документах, которые мы получили из клиники в Огайо. Не думаю. Хотя кое-что они упомянули о двух ударах сердца. Но я думала, что это только мое и ребенка. Они продолжали говорить, что оба сердцебиения действительно сильные, и я подумал, что это хорошо, потому что у меня будет ребенок. Близнецы действительно есть в моей семье. Похоже, мы вот-вот готовы. Давай, Эрика, давай снова. Ой! А вот и она! Ага. Рэйчел? Я, я знаю, что ты уезжаешь сегодня вечером, но я просто должен тебе сказать. Я люблю вас. Я, я не знаю, изменит ли это вообще твои планы, но я подумал, тебе стоит знать. Мы собираемся вылечить Эрику. Боже мой, это как мое имя! В любом случае, я пойду отдохну. Я действительно рад, что выбрал вас, ребята. Из тебя будут хорошие родители. Даже Чендлер. Пока! Хорошо. Привет! Ой, я кое-что сделал. Было бы лучше, если бы у меня было больше времени поработать, но. Привет. Хочу. Серьезно. Хотите сделать один из них? В самом деле? 18-й и ИстЭнд. Привет! Закон гласит, что вы должны соглашаться на любой тариф. Хорошо, я должен на вас пожаловаться. Какой у тебя номер медальона? Что? Мадам, пожалуйста, ваш паспорт? Посадочный талон, пожалуйста. Мадам, если у вас нет посадочного талона. Мадам, у вас должен быть посадочный талон. А пункт назначения? Гм, что это было? Ладно, звучит не очень хорошо. Но бывает. Ну, я не могу сейчас сесть на этот самолет. Простите, сэр, вы куда? Мне нужно сойти с этого самолета, ладно? Ее подруга чувствует, что с левым Филанжем что-то не так. Что с самолетом? С самолетом все в порядке. Ага! Левый Филанж! Нет Филанжа! Боже мой. У этого самолета даже нет Филанжа! Я на нем не лечу! Мэм, присядьте, пожалуйста! Что происходит? Мы все слезаем. Нет никакого Филанжа! Мэм, уверяю вас, самолет в порядке. А вы починили Филанж? Да, филанж исправлен. Собственно говоря, на всякий случай мы добавили кучу дополнительных Philanges. Ого, простите, сэр, у вас есть посадочный талон? Извините, без посадочного талона дальше нельзя. Мисс? Вы садитесь в самолет? Мисс? Мисс? Пожалуйста сядьте! Мисс, я не могу вас выпустить из самолета. Боюсь, вам придется сесть.