Боже, привет, Моника! Я только что подошел к твоему дому, а тебя там не было, а потом этот парень с большим молотком сказал, что ты мог бы быть здесь, а ты здесь! Привет, конечно! О боже, ну, это началось примерно за полчаса до свадьбы. Я был в комнате, где хранились все подарки, и смотрел на этот соусник. Это действительно великолепный соусник из Ламожа. Когда внезапно - Sweet 'n' Lo? - я понял, что меня больше возбуждает этот соусник, чем Барри! А потом я действительно испугался, и тут меня осенило: насколько Барри похож на мистера Картофельная Голова. Понимаешь, я имею в виду, он всегда выглядел знакомым, но. В любом случае, мне просто нужно было выбраться оттуда, и я начал задаваться вопросом: "Почему я это делаю и для кого я это делаю?". Так или иначе, я просто не знал, куда идти, и я знаю, что мы с тобой вроде как разошлись, но ты единственный человек, которого я знал, кто жил здесь, в городе. Ох, я вроде как надеялся, что это не проблема. Папа, я просто, я не могу выйти за него замуж! Мне жаль. Я его просто не люблю. Что ж, это важно для меня! Да ладно, папа, послушай меня! Всю мою жизнь все говорили мне: "Ты ботинок! Ты ботинок, ты ботинок, ты ботинок! ". А сегодня просто остановился и сказал: "Что, если я не хочу быть ботинком? Что, если я хочу быть кошельком, понимаешь? Или- или шляпа! Нет, я не говорю, что хочу, чтобы ты купил мне шляпу, я говорю, что я га- Это метафора, папа! Смотри, папа, это моя жизнь. Что ж, может я останусь здесь с Моникой. Ну, может это мое решение. Что ж, может мне не нужны твои деньги. Ждать! Подожди, я сказал, может быть! Мне все лучше сейчас. Пожалуйста, нет, иди, все будет хорошо! Ну, я вроде как должен был отправиться в Арубу в медовый месяц, так что ничего! Ну, вообще-то спасибо, но я думаю, что собираюсь потусоваться здесь сегодня вечером. Барри, мне очень жаль. Мне очень жаль. Я знаю, ты, наверное, думаешь, что все дело в том, что я сказал на днях о том, как ты занимаешься любовью в носках, но это не так, нет, это обо мне, и я ж- Привет, машина меня снова оборвала, в любом случае. А, видите, но Джоани любила Чачи! Вот в чем разница! Разве это не потрясающе? То есть, я никогда в жизни не варил кофе. Здравствуйте, Пол. Так что, вы, ребята, у всех есть работа? Ух ты! Видел бы я тебя в чем-нибудь? Я это вижу. Ты выглядишь так, будто спал с вешалкой во рту. Ага. Ого. У тебя проблемы. Ой, смотрите, пожелайте удачи! Я пойду поработаю. Знаете что? Ты шутишь? Меня зря тренируют! Сегодня меня высмеяли из двенадцати интервью. Вы бы тоже, если бы нашли на распродаже ботинки John and David со скидкой пятьдесят процентов! Они мои новые "Мне не нужна работа, мне не нужны мои родители, у меня есть отличные сапоги"! Э-э, кредитная карта. Гм, мой, отец. Я это знаю. Вот почему я женился. Спасибо. Не думаю. Ты рухнешь на диван? Привет, пн, посмотри, что я только что нашел на полу. Какие? Извини. Нет, у тебя есть, правда, я не хочу. Хорошо. Знал. Да. Да, может быть. Спокойной ночи. Хотите еще кофе? Просто обслуживаю. Все, что вам нужно знать, - это первый поцелуй. Да-да, совет: верните комика. Иначе в следующий раз вы обнаружите, что сидите дома и слушаете этот альбом в одиночестве. Мое обручальное кольцо кто-нибудь видел? О боже, о боже, о боже о боже о боже о боже. Ой, как будто я не достаточно боялся завтрашнего дня, когда придется отдать ему это. "Привет, Барри! Запомни меня? Я девушка в пелене, которая топнула твое сердце на глазах у всей твоей семьи! ' О, Боже, а теперь мне придется вернуть кольцо, без кольца, что делает его намного сложнее. Я знаю, что у меня было это утром, и я знаю, что у меня было это, когда я был на кухне с. Ооооо, не злись. Ой, извините. Да посмотрите, какая прямая лапша! Ну, а как-то как ты во все это вписываешься? И что ты собираешься делать? Вы близнецы? Ладно, ребята, мне нужно сейчас прибраться. Свет, пожалуйста. Я просто прибираюсь. Эээ, ладно, конечно! Спасибо! Ох, немного. Много. Итак, есть совет? Понимаешь, как того, кого недавно бросили? О, ты Завтра у меня Кэрол. Когда все стало так сложно? Помните, когда мы вместе учились в старшей школе? То есть ты не думал, что просто встретишься с кем-то, влюбишься - и все?. Росс? Ой! Чувак, я никогда не думал, что буду здесь. Барри? Вы уверены? Я, э-э. Я в порядке. Отлично выглядишь! Я его бросил. Да, немного. Я устроился на работу. Почему - почему ты такой загорелый? О нет. Вы отправились в наш медовый месяц в одиночку? Минди?! Моя фрейлина, Минди?! Ой! Ну, ммм. У вас есть пробки! А у вас есть линзы! Но ты ненавидишь тыкать пальцем в глаз! Хорошо. Ух ты. Что? В любом случае, я думаю, это принадлежит вам. И спасибо, что подарили его мне. Привет, Минди. Привет, это Рэйчел. Да, я в порядке. Я видел Барри сегодня. О да, да, он сказал мне. Нет-нет, все в порядке. Надеюсь, вы двое очень счастливы, правда. Ох, ох, и помните, понимаете, если… если все получится, и вы, ребята, в конечном итоге женитесь и заводите детей… и все такое… Я просто надеюсь, что у них есть его старая линия волос и ваш старый нос. Хорошо, я знаю, что это был дешевый снимок, но сейчас я чувствую себя НАСТОЛЬКО лучше. Что? Он сказал: "Мы должны сделать это снова", это хорошо, правда? С каких это пор? А это все знают? Хорошо, не говори мне, не говори мне! Капучино без кофеина для Джоуи. Черный кофе. Поздно. И чай со льдом. Я неплохо получаю это! Молодец! Ага, но если потратить, то как по магазинам! Чендлер, что ты делаешь? Опять этот Алан? Как дела'? Ну тогда можно с ним встретиться? Что это за банк? А вы заметили? Какие будущие бойфренды? Ноно, я думаю, это могло быть, понимаешь, оно. Я имею в виду, это-это было похоже на то, как будто он превратил нас в команду. Ну нет. Это невозможно. Ты никогда не сможешь быть слишком Аланом. Это хуже большого пальца! Я бы без этого прожил. "Да нет". Мне действительно нужно вернуться к работе. Ой-хо-хоух. Волосы выпадают, и перчатки надеваются. Чендлер? Это Алан, он хочет поговорить с вами. Боже, он молодец. Ага. Я думаю, он на другом конце зала. Эээ, Джоуи. Мы не меняли. Я просто не могу в это поверить! То есть с приближением праздников - я хотела, чтобы он познакомился с моей семьей. Помните, когда мы ходили в Центральный парк и брали лодки напрокат?. Было весело. Видишь ли, всегда есть один парень. "Если бы у меня было желание, я бы пожелал еще трех". Смотри, смотри, смотри, смотри, мой первый чек! Посмотри в окно, там мое имя! Привет мне! Боже, разве это не интересно? Я заслужил это. Я вытер для него столы, я приготовил для него молоко, и оно того не стоило. Кто такое FICA? Почему он забирает все мои деньги? Я имею в виду, что. Чендлер, посмотри на это. Боже мой! Ребята, что вы здесь делаете? LESLIE Посмотри на себя, ты такой большой, я не могу в это поверить! Так что с тобой творится? Ну, ребята, расскажите мне всю грязь! Хорошо. Что? Ребята, а я нет. Нет! Вот чем я сейчас занимаюсь. У меня есть эта работа. Ладно, я не официантка. Я. Я, мм. Я пишу специальные предложения на доске специальных предложений, и, мм, и я, мм. Я вынимаю мертвые цветы из вазы. О, и, эм, иногда Артель разрешает мне положить шоколадные шарики на печенье. Что это? Хорошо. Боже, спросите их, чего они хотят. А вот карточкой не пользовался уже несколько недель! Они хотят знать, в порядке ли я. Ладно, они хотят знать, в порядке ли я, ладно, посмотрим. Ну, посмотрим, ребята из FICA забрали все мои деньги, все, кого я знаю, либо женятся, либо получают повышение, либо беременеют, а я пью кофе! И это даже не для меня! Так что, если это звучит так, как будто я в порядке, ладно, тогда ты можешь сказать им, что я в порядке, ладно? Ладно, давай! Поиграем в Твистер! Моника, что же такого удивительного? Я отказался от всего. А для чего? Джек снизу? Хорошо, но Фибс, Фибс, Джек бросил корову, я бросил ортодонта. Ладно, я знаю, я знаю, что не любила его. Но видите ли, это был план. Знаете, это было ясно. Это выяснилось, и теперь все вроде как . Ага. Хорошо, но Моника, а что, если, что, если не получится? Ладно, видите, видите, ребята, а что, если мы не получим волшебных бобов? Я имею в виду, что, если все, что у нас есть, это, бобы? Мне очень жаль, ребята. Я не хотел тебя сбивать. Слава Богу. Еда. Нет-нет, это не то, что мы заказывали. Мы заказали обезжиренную корочку с лишним сыром. Фиби? Кто такой Джордж Снаффалопагус? Здравствуйте? За кем мы шпионим? Ах он, малыш? О, я люблю его! Ага. Да они занимаются сексом. Как вы думаете, на кого похож Джордж? Как долго? Хорошо, хорошо, хорошо, у меня есть! В любом случае - Валентинка, которую Томми Роллерсон оставил в твоем шкафчике, действительно была от меня. Здравствуйте? Как будто он действительно собирался отправить тебе один? Она была большой девочкой. Я смеялся! Вы заставили меня смеяться! Он такой милый! Ладно. Ты займешь мое место? Нееет! Привет? О, да, нет, я знаю, я мало пользуюсь им. О, ну спасибо, но я в порядке, правда. У меня есть волшебные бобы. Неважно. Ооо. Я в порядке. Ой! Смотри! Смотри! Смотри! Смотри, вот фотография Джои! Это так увлекательно! Боже. Я чувствую себя оскорбленным. Да ладно. Она человек, ты справишься! Что это? Даааа! Смотрите! Я очистил! Я делал окна, я делал полы. Я даже использовал все насадки на пылесосе, кроме той маленькой круглой с щетиной, я не знаю, для чего это. Ну что ты думаешь? Не знаю. Я-то подумал, что там лучше. И еще, это дополнительное место вокруг журнального столика. Ладно, вы разрешили мне сходить в продуктовый магазин, а я покупаю стиральный порошок, но он не тот, который легко наливается. Ты, ты что? Кто громко? О, я чувствую немного обиды? Ой, Джоуи, знаешь что, никто не сможет сказать. Пн, ты собираешься здесь обувь оставить? В самом деле? Просто случайно разбросаны в такой безрассудной случайной манере? Всем. Шшшш Err, Central Perk с гордостью представляет музыку мисс Фиби Буффей. Как здорово, ребята, весь город в темноте. Ого, ребята, это здорово. Ooo Ooo. Это должно было быть больно. Ладно, ладно, кто-нибудь, кто-нибудь. Бильярдный стол? Эр Росс? Да ладно, я уже пошел. Да, знал! Давай. Ладно, ошибаюсь, самое странное место, должно быть beeee, ой, изножье кровати. Да просто никогда, у меня были отношения с такой страстью, знаете, где, где нужно иметь кого-то прямо здесь, посреди тематического парка. Ну ладно, понимаете, Барри даже не поцеловал бы меня на миниатюрном поле для гольфа. Нет, он сказал, что мы задерживаем людей позади нас. Я имею в виду, как ты думаешь. есть люди, которые живут по жизни, никогда не имея такого. В самом деле? Да, верно! Хорошо. Нет? В самом деле? Да? О, Росс, ты такой классный, ну. Что мы Шушим? Что? Что? Аааа более менее интересной. Ура. Эмм, как мило. Хорошо. Ооооо. Ооооо, посмотрите на эту девочку. Во время отключения электроэнергии? Ее затопчут! Нет, дыни, они ненавидят все живое! Привет, мы только что нашли этого кота и ищем хозяина. Боб пуговицы? Cah. Вот котенок, котенок, вот котенок, котенок, куда ты ходил, маленький котенок, котенок, котенок. Китти, котёнок, котёнок, иди сюда котёнок китти китти китти китти китти, котёнок китти.и? Ого! Все, это Паоло. Паоло. Знакомьтесь, мои друзья, это Моника. И Джоуи. И, и Росс. Ура, ура, он плохо говорит по-английски. Ооооо, посмотрите на это. РОСС: Так, эээ, откуда… Паоло… А… Думаю, из Италии? Ура, ура. Ну, этот кот, ca cat, оказался котом Паоло, как это смешно. Думаю, это его кот. Я нашел его. Это был кот Паоло. О Паоло, это Фиби. Ура, ура, ура. Er Ohhhhh. Совершенно не знаю. Боже мой, ребята, что у меня дела, что у меня дела, это так не-мнеееее? Да ладно. Боже, когда он впервые улыбнулся мне, эти три секунды были более захватывающими, чем три недели в Бурмуде с Барри. О, Боже, ты знаешь, я знаю. Это совершенно супер, и у нас нет ничего общего, и мы даже не говорим на одном языке, но Gohohohodddddd. Ух ты, ха, ха, ха, ха, харрр! Гм, да. Ну, я имею в виду, когда я впервые встретил тебя, понимаешь, я подумал, может быть, ты мог бы быть. Да, но потом всю вечеринку по случаю дня рождения Фиби ты провел, разговаривая с моей грудью, так что я подумал, что, может, и нет. Боже мой! Звонок из Рима! Bon giorнет, caro mio. Моника, твой папа только что просигналил, но сможешь ли ты быстро? Разговор с Римом. Я разговариваю с Римом. Да, Чендлер, именно так. Это твои волосы. Значит, она. Ав. Эй, Фибс, хочешь этого? Конечно. Я только сегодня утром ее точил. А вы - про серьги? Хм-м. Да. Паоло прислал их из Италии. О нет! Мои новые туфли Паоло! А вы знаете, кого я люблю больше всего? Ты! Фибс, может, подай мне взломщик? Эй, а кто этот голенький парень? Ой, посмотрите на эту мелочь. Ух ты, Моника, ты совсем как бабушка. Сколько ей там было лет? Это для того, чтобы я мог провести День Благодарения со своей семьей. Видишь ли, каждый год мы катаемся на лыжах в Вейле, и обычно за мой билет платит отец, но я вроде как начал все дело с независимостью, и именно поэтому я устроился на эту работу. Хорошо, я слышу, что вы говорите. Я с вами. Эм, но я, но я очень стараюсь. И я думаю, что у меня все лучше. Я действительно так делаю. Кому-нибудь нужен кофе? Ой, посмотрите на это. Простите, сэр. Привет, ты заходишь сюда все время. Мне просто интересно, как вы думаете, есть ли вероятность, что вы могли бы дать мне аванс за мои советы? Ладно, ладно, ладно. Отлично. Эй, я сожалею о разливе раньше. Осталось всего 98,50 долларов. Совершенно верно. Шуп, шуп, шуп. Осталось всего сто два доллара. Ну да, было. Я разбил чашку. Нет, даже близко. Забудьте о Вейле, забудьте о моей семье, забудьте о шупе, шупе, шупе. Спасибо, можете просто выложить на стол. Спасибо, можете просто выложить на стол. Боже мой, ребята, вы молодцы. Спасибо. Большое спасибо! Подожди, подожди, Чендлер, это то, что ты хочешь на обед в День Благодарения? Что, что, что с тобой и с этим праздником? Боже мой. Что видели? Билеты достал! Я получил билеты! Через пять часов, шауп, шауп, шауп. Хорошо, я заберу свои вещи. До свидания, ребята. Спасибо за все. Ой, извини! Ой, извини! Не могу, мне пора. Хорошо. Мне очень понравился момент, когда вы впервые увидели гигантскую собачью тень по всему парку. Ждем, когда вы откроете дверь. У тебя есть ключи. Да, это так. Когда мы уезжали, вы сказали: "Получили ключи". Нет-нет-нет, вы сказали, "ключи есть". Мне нужен билет! Ладно, послушай, ухмылка. Если бы не ты и твой дурацкий воздушный шар, я был бы в самолете и смотрел бы, как женщина делает это прямо сейчас. Но не я. Нет. Я бы не сказал, что у меня были ключи, если бы у меня не было ключей, а у меня явно не было ключей. Кроме того, что вы сказали, что они у вас есть? Ну, надо было. Потому что! Потому что! Боже, это здорово! Самолет ушел, похоже, я застрял здесь с вами, ребята. Что? Обязательно. И дерьмовый Новый год. О, он драгоценный! Где ты его взял? Ребята, а вы знаете, что делаете на Новый год? Что?! Что не так с Новым годом? К вашему сведению, Паоло будет в Риме в этот Новый год, так что я буду таким же жалким, как и все вы. Фиби, ты на связи. Ладно, привет. Дамы и господа, по многочисленным просьбам мисс Фиби Баффей. Ух! Фибс, не могу поверить, что он тебя еще не поцеловал. Я имею в виду, Боже, к моему шестому свиданию с Паоло, я имею в виду, что он уже назвал обе мои груди! Ох. Я слишком много поделился? Ага! Ладно, поехали. Вот. Теперь есть. Пять. Извините. Паоло успевает на более ранний рейс. Да ладно. У нас будет большая вечеринка, и никто не узнает, кто с кем. Рим. Джерк пропустил свой рейс. Нет. Ладно. Я был в аэропорту, садился в такси, когда эта женщина - эта светловолосая планета с бумажником - начала на меня кричать. Что-то о том, что это ее такси было первым. А потом следующее, что я знаю, она просто начинает - начинает вытаскивать меня за волосы! Итак, я даю свой атакующий свисток, и появляются еще три такси, и когда я собираюсь сесть в такси, она меня схватит. И я ударился головой о бордюр и порезал губу на свистке, о, всем весело на вечеринке? Люди едят мой соус? Ну, черт возьми. Чертова фигня! Я никого не могу целовать. Мне кажется, эта сука сломала мне зуб. Ой, она идет! Она идет! Ни в коем случае, забудьте. Чендлер, должен сказать тебе, я люблю книги твоей мамы! Обожаю ее книги! Я не могу сесть в самолет без него! Я имею ввиду, это так круто! Привет, милый. Привет! Извини, извини, что мы опоздали, мы просто, понимаешь, потеряли счет времени. Госпожа Бинг, должен вам сказать, я прочитал все, что вы написали. Нет, я серьезно! Я имею в виду, когда я читал "Эйфорию в полночь", все, что я хотел, - это стать писателем. Привет. Ребята, что вы здесь делаете? Похоже, у вас двоих проблемы. До свидания, детка. Привет. Ага. Думал, что попробую. Я все еще на первой главе. Как вы думаете, его "палка любви" может быть освобождена из джинсовой тюрьмы? Привет. Хорошо. Я такая горячая! Central Perk с гордостью представляет мисс Фиби Буффей. Все, это была Фиби Баффей. Ву! Хорошо. Это только первая глава, и мне нужно ваше абсолютно честное мнение. Ох, ох, и на второй странице он не "тянется к ее вздымающимся зверям". Хорошо, хорошо, значит, я не лучший машинист. Вот и все! Отдай это обратно! Это оно! Милый, можешь так сказать, Поконос, Поконос, это как Поконос. Да, сестра отдаёт нам место на выходные. Я знаю. Я имею в виду, что мы далеко позади, я имею в виду, я чувствую то, о чем я только читал в книгах Даниэль Стил, понимаете? То есть, когда я с ним, я полностью, полностью. Фиби! Ах да, это я! Ууу, что? Привет, Фиби! Нет, это не все мои чемоданы. Это Паоло. Ну, конечно, секундочку, потому что Паоло уже едет. Ой, фибы, фиби. Почему я их раньше не пробовал? Хорошо, ну, ты прав, это лучшее овсяное печенье, которое я когда-либо ел. Думаю, нет. Мне нужно молока. Нет, ох!, я чувствую себя такой глупой! О, я думаю о том дне с вами, ребята, и я сказал: "О, Паоло, он такой классный, он заставляет меня чувствовать себя так." О, Боже, мне так стыдно! Фибс, если бы я его никогда не встретил, этого бы никогда не случилось! Не знаю, да, свинья! О боже, он такая свинья, Он как большой мерзкий.  свинья, человек-свинья! Да, но он был моим человеком-свиньей, как я этого не заметил? Хорошо, хорошо, Фиби. О боже. Нет-нет, поверьте мне, это, это, гораздо лучше, что я знаю. Эээ, мне просто нравилось больше, прежде чем стало лучше. Привет. Ох, мне было лучше. Ой, Росс. Мне так надоели ребята. Я не хочу смотреть на другого парня, я не хочу думать о другом парне, я даже не хочу быть рядом с другим парнем. О, Росс, ты такой классный! Ой.  средний, хм, печенье осталось? Нет. Мне просто нужно какое-то время побыть одному, понимаете? Мне просто нужно понять, чего я хочу. Нет, я знаю, знаю, и уверен, что твой мальчик не вырастет им. Что? Эээ, нет. Нет-нет, вообще-то у тебя нет мальчика. Дааааа! Вот и все! Вы просто влезете сюда! Ты не стучишь, у тебя нет.  уважение к чьей-либо частной жизни. Нет, погоди. Это смешно. Что?! Какие?! Аааа менее лучше. Он такой милый. И, кажется, ты ему так сильно нравишься. Хорошо. Кто-нибудь из вас, ребята, хочет чего-нибудь еще? Нет, извините, у нас все закончились. Кто-нибудь еще? Хорошо. ОК. Мы можем сменить тему, пожалуйста? Хорошо, Фиби, я надеялся на большие перемены. Красиво? Они были, хорошими? Я имею в виду, что, это все? В смысле, варежки хороши! Теперь я знаю. Я имею в виду, почему родители не могут оставаться родителями? Ты знаешь? Почему они должны стать людьми? Почему у тебя. Почему, ты не можешь перестать пялиться на меня груди? Вы на днях недостаточно хорошо выглядели? Давай. Он прав. Око за око. Ты прав. То есть ты прав. Это были не только Weebles, но и Weeble Play Palace, и круизный лайнер Weebles, ох, у которого была эта маленькая спасательная шлюпка, в которой Weebles могли покачиваться. Привет, я Рэйчел. Ванная там наверху. Эй, послушай, Ронни, как долго, по твоему мнению, Чендлер был в душе? Отлично. Пристегните ремни безопасности. Пришло время пописать! Привет, мистер Триб. Чендлер Бинг, пора посмотреть на вашу вещь. Я думал, это Чендлер. Ты должен был быть там, чтобы я увидел твою вещь! Ух ты. Подумать только. Через пару лет мы превратимся в них. Что случилось? Что делать, что делать? Нет! Фиби! Разве ты не помнишь, почему ты бросил этого парня? Ну что вы, ребята, завтра вечером делаете? Ладно, ладно, Роджер был жутким, но он был ничем по сравнению с Питом Карни. Он плакал. Вспомните того парня, который плакал каждый раз, когда мы занимались сексом. Было ли это хорошо для тебя? Как мы оказались с этими придурками? Мы хорошие люди! Фиби, эта женщина добровольно лысая. Или? Гореть хорошо. Да, мне есть что сжечь. Боже мой. Дженис, привет! Ой, Джоуи, посмотри, кто это. Хорошо, Фибс, знаешь что, если бы у нас было это, мы бы вообще не проводили ритуал. Хорошо, письма Барри. Боксеры Адама Риттера. Привет, он в свитере. А вот и последняя граппа Пауло. В самом деле? Итак, вы привезете грузовик? Боже мой. А, они пожарные. Да, я это сделал. Я этого никогда не делал. Эээ, Фибс, так что вы, ребята, просто не ладите? Значит, это будете только вы и Кэрол? Ну разве это не будет странно? Круто. "Уркель" по-испански означает "Уркель". Ну, кто-то должен был написать "Рэйч, выключи свет" и поставить на холодильник. Как давно это было? Итак, Фибс, что ты хочешь на день рождения? Хорошо. Позвольте мне сказать это так. Что-нибудь от Крэбтри и Эвелин? Ну что ж, теперь, когда вы встречаетесь, это не должно быть так сложно. Милая, ты уволен, но как насчет того, чтобы поскорее пойти на работу. У вас даже кошек нет. Постараемся сдержать. Вы ее сегодня снова видите? Вам это только в голову приходит? У тебя все получится! А как она это восприняла? Хорошо, Фибс, можно спросить? Итак, он встречается с ней. Я имею ввиду, неужели это так ужасно? Пожалуйста, неделю гуляют. Они еще даже не спали вместе, я имею в виду, это несерьезно. Нет, нет, нет, нет. Ты хотел, чтобы я их снял, так что я снимаю их. Хорошо? Ого! Я в порядке! Я в порядке! Мистер Хеклз, мистер Хеклз, не могли бы вы мне помочь? Ой ой ой. Ой ой ой. Ой ой ой. Ой ой вл. Ой ой ой. Ой ой ой. Ты. Ага. Ага, проверьте. Определенно, я хочу кое-что из этого. Моника: У тебя нет страховки? А сколько это будет стоить? Ну что будем делать? Гм, если только я не воспользуюсь вашим. Ну, погоди. Кого я только что назначил в качестве лица, вызывающего "на случай чрезвычайной ситуации"? Ну ладно, забудь. Можно просто пойти домой. Ой! Спасибо. Спасибо. Я люблю вас. Привет, это моя подруга Рэйчел. Разве ты не симпатичный врач? Я имел в виду молодой, молодой, имел в виду молодой, молодой, чтобы быть врачом. О, добрый Рэйч. Верно. Итак, он сказал, что это просто растяжение связок, и все. Не глупо. Очень милые, милые, милые доктора пригласили нас на завтра вечером, и я согласился. Что? Моника, они милые, они врачи, милые врачи, милые врачи! Это был торт? Надеюсь, все в порядке. Хорошо, идем! Отлично. Посмотри на это. Знаете, сейчас намного лучше, спасибо. Ну, послушайте, почему бы вам двоим не сесть, и мы принесем вам очки. СТАТИСТИКА. Хорошо, послушайте, я думаю, почему бы нам просто не сказать им, кто мы на самом деле. Я имею в виду, все будет хорошо, я действительно думаю, что все будет хорошо, правда. Вы бы перестали быть таким слабаком? Я не младенец. Знаешь что? Знаете что? С каждым днем ты все больше становишься похожей на свою маму. Я здесь около шести лет, а Рэйчел переехала несколько месяцев назад. Я шеф-повар в ресторане на окраине города. Да, это так. В основном потому, что я общаюсь с окружающими начальниками, что мне просто нравится. И, кстати, я уже упоминал, что еще в школе я был коровой. Я использую свою грудь, чтобы привлечь внимание других людей. Папа, папа, а почему? Зачем мне спать с Билли Дрестином? Его отец пытался выгнать вас из бизнеса! Ты мертвец! Здравствуйте? Ага, погоди секунду. Дай мне посмотреть, здесь ли она. Это женщина из приемной больницы. О боже, что нам делать, что нам делать? Нет, сделай это. Что? Вы были правы, это того не стоило. Хорошо, позвольте мне переодеться. Привет, помните нас? И я заплачу за это чеком. Знаю. Я просто тоже не такой умный. Что? О. Привет. Мирен! El viejo desnudo est haciendo el hula hoop! Смотри! Голый старик крутит хула-хуп! Хорошо, хорошо, я проверил, у нас есть Earl Grey, English Breakfast, Cinnamon Stick, Camomile, Mint Medley, Blackberry и э-э, подождите, там была еще одна, эм, Lemon Soother! Вы ведь не тот парень, который просил чаю?. ОК. Спасибо. Круто. Бесплатный образец кофе. О. Верно. Отлично. Информационный бюллетень загородных клубов. Моя мама присылает мне объявления о помолвке для вдохновения. Боже мой. Боже мой, это Барри и Минди! Барри, кто я почти. Минди, моя служанка. Что? Ой! Мне жаль. Ой. Это так глупо! Я имею ввиду, я сдался Барри, верно? Я должен за них радоваться. Я. Я рада за них. Нет. Ой. Ой, думаю, было бы иначе, будь я, с кем-нибудь. О. Я не знаю. Думаю, дело не в "никаких парнях", а в "правильном парне", знаете? То есть с Барри было, безопасно, легко, но не было тепла. Вы знаете, что с Пауло все было жарко. Я имею в виду, что это было просто грубое, животное, сексуальное. Ага. Я имею в виду, как ты думаешь, ты сможешь получить и то, и другое? Знаешь, кто-то вроде твоего лучшего друга, но при этом может скручивать пальцы на ногах? Ребята, как прошел фильм? А завтра увидимся! Теперь та, что в боа из перьев, это доктор Фрэнсис, теперь она была мужчиной. ХОРОШО? Ой, послушайте, теперь есть Ворон. Мы ее ненавидим. Мы рады, что она умирает. А. Ч. М. Марсель? Вы играете с туфлями Моники? Вы же знаете, что не должны п. Ого! Ого! Марсель? Вы какали в туфлю? Боже мой. Плохо, плохо. О Боже. Ой. Прости, Барри. Небольшой подарок на помолвку. Я уверен, что вы не регистрировались для этого! Не знаю, не знаю, мы смотрели телевизор, а потом он какал в туфлю Моники. Не знаю. Левый. Ах, ох, эти неуклюжие амишские штучки, как ты думаешь, подходят ко всему. Да ладно, ребята, что мне делать? Что мы будем делать? Боже мой. Давай, ребята. Он будет дома с минуты на минуту. Он убьет меня. Что, что, что, что мне делать? Что мне делать? Кто-нибудь хочет торговать? Ой. Хорошо. Он, это черная обезьяна-капуцин, с белым лицом.  с русской заправкой и солеными огурцами. ОК. Спасибо. Привет! Отлично! Все прошло отлично. Действительно здорово. Эй! Это вино? О, хотелось бы, но знаете что? Знаешь что? Давайте не будем пить его здесь. Я чувствую себя немного сумасшедшим. Хочешь поехать в Ньюарк? О боже, Росс. Я не могу этого сделать. О боже. ОК. Хорошо хорошо. ОК. Росс, пожалуйста, не ненавидь меня. Ага. Вы знаете Марселя? Ну, я вроде как потерял его. Знаю, знаю, извини. Росс. Я делаю все, что могу. У меня все его ищут, а потом я. Кто это? Видите, у меня даже есть зоотехническая служба. Угу. Почему? Они тебе не нравятся? Хорошо. Ну, понимаете, вы никогда не говорили нам, что. Привет! Спасибо, что пришли! О. Ах, да! Знаешь что? Это было полное недоразумение. Оказалось, шляпа! Кот! Что я сказал? Кот. Ага! Луиза? Боже мой! Моника! Это Луиза! Да! Нет. ЧТО? Марсель! Ой, Росс, ты этого не знаешь. Росс, ты знаешь, я уже миллион раз извиняюсь. Что ты хочешь чтобы я сделал? Хм? Что ты хочешь, ты хочешь, чтобы я тоже сломал ногу? Это оно? Хорошо, вот, я сломаю ногу, прямо сейчас, там. Ой! О боже, боже мой! Ну вот, теперь ты счастлив? Знаете? Не то чтобы я сделал это специально. Росс. Росс! РОСС! Привет! Тогда что с бананами? Да ладно, Луиза. Ладно, смотри, ладно. В старшей школе я была королевой выпускного бала, и я была королевой возвращения на родину, и руководителем класса, и вы, тоже были там. Если ты возьмешь эту обезьяну, я потеряю одного из самых важных людей в моей жизни. Вы можете ненавидеть меня, если хотите, но, пожалуйста, не наказывайте его. Давай, Луиза, у тебя есть шанс стать здесь большим человеком. Возьми это! Хорошо. Хорошо, тогда как насчет того, чтобы я позвонил твоему руководителю и сказал ей, что ты выстрелил дротику моему другу в задницу? Знаете, с подходящей парой туфель получился бы отличный наряд! О, Росс, давай. Нет-нет, это была моя вина. Я чуть не потерял твою. Конечно. Это будет хорошо. Барри? Ой, как больно. Знаете, это было, эээ, это было действительно здорово. Он взял. Потом мы пошли к Бендаллу, и я сказал ему, что нет. Верно, ну, мы до этого так и не дошли. О, это было. Да, но с ним сегодня было иначе! А он не был, Почему? Хорошо. Ладно ладно ладно, знаю. Вау. Вау! Я ведь не сумасшедший? Я имею в виду, этого никогда не было. Ой, а как приятно иметь здесь эту раковину. Ой, это просто. Ой, Барри, это было нехорошо. А как насчет Минди? Нет, не то, я имею в виду, а вы с Минди? Нет. Нет, нет, нет, нет. Я имею в виду, не делай этого. Нет, я имею в виду. Ой, Барри.! Да ладно, это тоже все. У меня был бюстгальтер. Что?! Ну, вообще-то. А? В итоге мы занялись сексом в его кресле. Не знаю! Я имею в виду, мы все еще заботимся друг о друге. Пожалуйста. Если бы она сказала тебе: "Росс, я хочу, чтобы ты села на эту кушетку, Привет? Минди! Привет! Привет, как дела? Да, да, я? я слышал, О, она хочет меня видеть завтра. О, это действительно звучало. Ложись? Спасибо, но мне нужно пойти на работу и почесать глаза. Пожалуйста, я не слышал от нее семь месяцев, и. А теперь, знаете, я как, другая женщина! I. Хорошо, увидимся позже. 59 23 ДЖОУИ: Подожди, я пойду с тобой. Теперь, Рэйч, когда она. Минди. Эй, ты. Ну что? Конечно, надо. Итак. Хорошо. Конечно! Это все, что вы хотели у меня спросить? Ооооо!Какие? Какие? Да, конечно! Хм, что, что заставило тебя так подумать? Действительно. Минди, если это заставит тебя почувствовать себя. Что? Чего ты боялся? Что? Эээ. Минди, ты такая глупая. Ой, мы оба такие. Запах знакомым? Мне очень жаль. Эй, есть секунда? Мы здесь, чтобы расстаться с вами. Э-э, с кем из нас ты там разговариваешь, Барр? Даже когда мы занимались сексом в этом кресле? Пожалуйста! Во второй раз ты не мог выбрать. Ну, первый раз особо не в счет. Я имею в виду, ну, понимаешь, Хорошо. Хорошо, мы будем здесь! Ненавижу тебя! Вы видели, как. О чем ты?! Минди, этот парень дьявол! О боже. И я надеюсь, что Барри не убьет и не съест тебя в Арубе. Ага. Ага! Понимаешь, с тех пор, как я сбежал с Барри на свадьбе, НЕ ЗНАЕТЕ? Моника, успокойтесь? Люди, работающие с кредитными картами, сказали, что вам нужно платить только за то, что вы купили. О нет, не в мою комнату! Я достану его. Прекрати! Марсель! Плохая обезьяна! Скажем так, моя кукла Любопытный Джордж перестала любопытствовать. О, Моника. Вы все еще не переживаете за это. Что? Вы не художник. О, Моника, давай, ты занимаешься классными вещами. Ой, уже так поздно на Пойдем? Нееет. Привет. Что, что, чтобы ты мог танцевать с женщиной, которая украла твою кредитную карту? Иди на почту! Я уверен, что ее фото в хорошем состоянии! Ладно, Моника, знаешь что, милая, ты вроде как теряешь это здесь! Я имею в виду, что это действительно становится чем-то вроде странной навязчивой идеи. Как вы думаете, какая она? Что она имеет в виду? Она могла бы быть вами. Что? Вы просто щелкаете, когда они щелкают. Нет. Мы взяли ее на обед. Ни в коем случае. Ты никак этого не сделал. Вперед, Монана! Что ж, дамы, не только вы живете в мечте. Я иду налить кофе людям, которых я не знаю. Не жди. Кто-нибудь будет. Где ты, черт возьми, был? Вы пьяны?! О боже, о. Отлично, Моника, знаешь что, ты могла позвонить, я был здесь, я волновался. Моника? Моника! Да, да, есть. Ладно, слушай, из ресторана звонили, они хотят знать, придёшь ли ты на работу? Хорошо, Моника, что ты делаешь? Ты потеряешь работу! Это не ты! Здравствуйте? Да, подождите, пожалуйста. Монана, это для вас, тех, кто занимается кредитными картами. Что? Марсель, это тебе. Это, ну, просто, знаешь, кое-что, чем можно заняться в самолете. Нет. Заткнись! Хорошо, хорошо, хорошо. Прошлой ночью мне приснился сон, что мы с тобой были. Вы чертовски хороши. Ну, вчера вечером вы, кажется, знали, что вам нужно. Выходи. С чем вы играете? Хочешь увидеть молодого Итана? Просто прикоснитесь. Пн, я не понимаю. Я имею в виду, ты встречаешься с этим парнем с тех пор, как, его промежуточные сроки? Я имею в виду, почему ты так. Ой. Может ли сегодня быть ночь? А ноги побрили? Ага! Нет, забудь. Хорошо, хорошо. Гм, ты был не единственным там. Джои тоже был там. Нет. Нет, нас было только трое. Он, он, он. Знаешь что? Были времена, когда это был даже не я. Пн, снова звонил Итан. Пн? Этан снова позвонил. Я, я ничего не сказал. Я клянусь. Я ничего не сказал, клянусь. Куда вы идете? Ребята, вы проверили эти новые фены в ванной? Правдивая история. Давайте еще раз просушим. Оооооо. Это мило. Ох ох. Ха, Росс. Росс? Да. Ну, гм. Мы, мы, мы были просто. Что? Что? Не знаю, где телефон. Росс? Что, я не умею хорошо сидеть? Там могут быть врачи. Росси, Росси. Росс, расслабься. Это, вероятно, как два доллара за первое сокращение, а затем пятьдесят центов за каждое дополнительное сокращение. Что, нормально, когда это делает Чендлер? Привет, я подумал, может, ты хочешь чипсов льда. А если вам еще что-нибудь нужно, я не верю, что мы встречались. Привет. Я Рэйчел Грин. Я соседка по комнате сестры бывшего мужа Кэрол. Ой, смешно! Привет. Ну да, сегодня важный день. Я хочу хорошо выглядеть. Хм, доктор Францблау был здесь? Ну где он? Он должен быть здесь. Что делать, если он нужен малышу? А почему? Нет, дорогая, их нет, но не волнуйтесь, мы их найдем, а пока мы не найдем, мы все здесь для вас, хорошо? Хорошо? Ладно, в общем, вы рассказывали мне о Париже, это звучит завораживающе. Нет, нет, сейчас нет, нет. Ты? Да, я слышал про милых докторов. О. Я официантка. Ага, понятно. Хорошо. Это хорошо. Да, дорогая, они бы этого не пропустили. О боже, не могу поверить, что у кого-то из нас есть такое. Знаю. Посмотри на него. Ребята, хотите кофе? Боже мой. Боже мой. Прошу прощения. Чрезвычайная ситуация! Прошу прощения! Ну вот! Привет! О, так, как тебе Китай, ты? Что? Я? О, посмотрите на это, да, я. Достаточно обо мне, достаточно обо мне, мистер Вернувшийся с Востока. Я хочу все слышать! Это, это не для вас. Это для тебя. Добро пожаловать в нашу страну. Ну ладно, не проблема. Мы просто воспользуемся ими, чтобы остановить кровотечение. ОК. Получение багажа? ОК. Аэропорт, аэропорт. Росс, не одна, Джули, обними ее. Спазмы, судороги. Ты, ты, ты сказал, что я ему нравлюсь. Вы, тупицы! И курица какает ей на колени. Ой, мне так жаль. Я просто выдал финал, не так ли? Ой! Просто я только что услышал эту историю в такси, и это все, о чем я могу думать. Джули! Джули, разве не здорово? Я имею в виду, разве это не фантастика - просто удар в промежность, плевок в шею? Да, конечно. Ты с ним разговаривал? Тогда нет. Вот ваш лимонад. О. Ну, тогда тебе лучше забрать это, потому что они возьмут с тебя за это деньги. Давай, давай, давай! Ну что ты узнал? Извини, я думал, ты со мной разговариваешь. Ладно, ладно, ладно. Как это случилось со мной? Как это случилось со мной? Неделю назад, две недели назад все было в порядке. Росс был просто Россом, просто этим парнем. Теперь он Rrrooossss, о, этот действительно отличный парень, которого я не могу иметь. Знаю. Я просто разберусь с этим, я просто разберусь с этим. Я должен убираться отсюда. Утро. Вы, ребята, думаете, что можете закрыть глаза на секунду? Ну, вчера вечером я сделал глупость. Ладно, Пауло, почему бы тебе просто не одеться, а потом уже в путь, ладно, до свидания. Не знаю, просто вчера вечером я вроде как наткнулся на него. В его квартире. Это сок? Я знаю, знаю, что я жалкий неудачник. Да, он вернулся. Это проблема? Рад, что это не проблема. Как она? Я в порядке. Когда я увидел, как он с ней вышел из самолета, мне показалось, что я достиг дна. Но сегодня это похоже на каменное дно, потом 50 футов дерьма, потом я. Давай. Как я могу ему просто сказать? А что насчет Джули? Не знаю, не знаю. Подождите, вы уезжаете? Во-первых, мы с Пауло больше не вместе. Я поступил глупо, и если бы я мог вернуться в прошлое и сделать это снова, я бы не стал. Во-вторых, что? Нет. Нет, думаю, все. Нет. Нет, нет, нет, нет. Это Родни Макдауэлл. Энди Макдауэлл - парень с "Планеты обезьян". Пожалуйста. Да, забыл какие. Спасибо. Какая сука. Привет, ребята, как дела. Хорошо, Фибс. Что ты купил? Вы ходили за мехом? Ты сиськи купил? Как мило. Ты только что поздоровался, еврей? Фиби, то есть сок, выжатый из человека. Бена повели в парк. Где ты был? Нет проблем. Кстати, вы можете его одолжить. Вот твои ключи, дорогая. Пн, если ты был на обеде один, почему это стоило тебе 53 доллара? И вроде как положите квитанцию обратно в карман. Моника, что с тобой? С кем бы ты обедал? Кто? Что? Вы были с Джули? О. Боже мой. Да, верно. Ой, пожалуйста, вы хотели, чтобы вас поймали. Так вы случайно его оставили здесь? Хорошо, Моника. Мне просто нужно знать одну вещь. Вы ходили с ней в Блумингдейлс? Ой! Ладно, ладно, ладно, мне правда, ну, мне действительно нужно сейчас не быть с тобой. Что ж, неплохо получается, потому что я не слушаю. Ой, извини, у меня спина поранилась твоему ножу? Да. Да. Моника, ты не понимаешь. Достаточно плохо, что она украла парня, который на самом деле может быть тем человеком, с которым я должен быть, но теперь она на самом деле, но теперь она на самом деле крадет вас. Я тоже тебя люблю. Я сделаю для вас все, вы это знаете. Итак. Я просто подумал, что нам двоим стоит немного пообщаться. Я имею в виду, вы знаете, мы никогда особо не разговаривали. Думаю, ты бы это знал, будучи одним из нас двоих, правда? В самом деле? Мне? Ну, вы не совсем параноик. Хм, ладно, ну, боже, когда ты и Росс только начали гулять, мне было очень тяжело по многим причинам, и я не собираюсь тебя утомлять сейчас, но гм, Я просто, я вижу, как он счастлив, понимаете, и как хорошо вы, ребята, вместе, и гм, Моника всегда говорит, какой вы хороший, и, боже, я ненавижу, когда она права. Да, было бы здорово. Мне бы это понравилось. Хорошо, Джули. Какая манипулятивная сука. Да ладно, они не такие уж большие. У вас нет птиц. Ладно, до свидания. "О боже". Мы победили. Мы выиграли! Как это произошло? Хорошо, давайте поговорим о деньгах. Вы когда-нибудь видели столько дерьма? Моника, Моника, посмотрите на эту лампу. Это безвкусно что ли? Мы должны это иметь. Что? Да ладно, я не прошу эти девчачьи часы или что-то в этом роде, что, кстати, я тоже считаю действительно крутым. А что с моими вещами? Вы все еще думаете об этом как о своей квартире? Да, есть. Вы думаете об этом как о своей квартире, а я просто снимаю комнату. Ладно, пока ты на это время "ммм", я пойду поищу место для своей новой лампы. Что? Моника, давай. Ну, тогда оставь остальные лампы съесть. Да. Дай мне просто надеть пальто. Пожалуйста, Моника. Ты всегда ненавидел мою лампу, а вдруг она просто волшебным образом разбилась? Привет, Чендлер. Моника только что разбила мою лампу-ракушку. Ладно, выигрываешь. Чендлер, вы только что описали практически каждого человека, с которым мы встречались. Она права. Она права. Вы ничем не отличаетесь от остальных. Ага. Ты не останешься один. Вы готовы взять на себя обязательство! Что у вас там? Что-то еще не ваше, что вы можете сломать? Спасибо. Он действительно не такой уж и большой! Мама, расслабься. Это было в 10 кварталах отсюда, и женщина гуляла одна ночью, я бы никогда этого не сделал. Мам, давай, перестань волноваться. Это безопасная улица, это безопасное здание, там ничего нет О МОЙ ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, Боже мой, о, мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти. Ладно, ладно, ты только читаешь газету, я куплю горшок, это не для тебя. Ладно, хорошо, читай "Семейный цирк", наслаждайся нежной комедией. Aaahh, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, aaaaahh. Вы открыты, ребята. Привет, чем могу помочь? Нет, не знает, но я могу, я могу передать ей сообщение. Что? Что! А как, в отличие от других ваших многофункциональных сосков? О, Джули такая умная, Джули такая особенная. О, мне придется это пережить. Боже, понимаешь, я не знал, что должен сделать, я просто должен это пережить. Пока, Джули. Привет. Эй, давай, хватит. Что? Конечно. Что? Давай, поговори со мной. Почему? У кого нет. Вы с Джули не занимаетесь сексом? Ух ты. Это потому, что ей так холодно в постели. Или, или это потому, что она вроде как властная, заставляет чувствовать себя в школе? Нет, нет, нет, подробности знать не надо. Нет, нет, нет, нет, я не думаю, что это странно, я думаю, я думаю, ммм, на самом деле, вы знаете, что я думаю? Думаю, это сексуально. Я вам кое-что скажу. Для женщины нет ничего сексуальнее мужчины, который не хочет заниматься сексом. Ага. На самом деле вы знаете, что бы я сделал? Я бы подождал. Да, конечно. Я буду ждать и ждать, тогда я бы подождал еще немного. О да, меня не волнует, сколько она тебе говорит, что хочет этого, меня не волнует, просит ли она, умоляет она, она говорит тебе, что она собирается заняться сексом с другим мужчиной. Это просто означает, что он работает. Больше, чем украшения. Господи, нет проблем. Так ты собираешься пойти с ожиданием? Что сделал, что сказал? Отлично, люди занимаются сексом, это как раз то, что мне нужно увидеть. Ну, ну, знаете, эти фильмы оскорбительны и унижают женщин и женщин. И освещение всегда нелестное. И Моника, помоги мне здесь. Нет-нет, то есть, нет, давай, ребята, ну давай, посмотри, сейчас только одиннадцать тридцать. Давайте просто поговорим, мы больше никогда не будем просто болтать и болтать. Может, это все, что мы делаем, а Джули? Ну, вы в нашей жизни уже почти два месяца, и мы вас толком не знаем. Я имею ввиду, кто такая Джули? Я имею в виду, что тебе нравится, а что тебе не нравится? Мы хотим все слышать. Итак. Я имею в виду, у кого здесь нет времени познакомиться с Джули? Хорошо, Джули, а теперь давайте начнем с вашего детства, как это было? Не-а-а-а-а-а-а. А что конкретно в кобб-салате? Что? Значит, уже поздно, вы, наверное, еще не планируете. Ну что, вы нервничаете? О'кей, ну что, как ты собираешься с этим справиться. Я имею в виду, ты собираешься, ты собираешься поговорить об этом заранее, ты просто собираешься наброситься? Ничего, я имею в виду, эм, вы с ней впервые, и, знаете, если первый раз не ладится, то это чертовски сложно оправиться. Может, стоит отложить. Я знаю, да, извините. Может быть, может быть, не так уж и сложно. Я имею в виду, может быть, ты был на правильном пути со всей этой, понимаете, спонтанной вещью. Я имею в виду, женщинам это действительно нравится. Да, я имею в виду, вы это знаете, я имею в виду, если бы это был я, я, я, вы знаете, я бы хотел, чтобы вы, я не знаю, как бы застали меня врасплох действительно хороший поцелуй, ну, понимаешь, сначала вроде хм, сначала мягкий, потом, может быть, убрать волосы с моего лица и заглянуть далеко мне в глаза так, чтобы я знал, что вот-вот произойдет что-то удивительное. А потом, я не знаю, я имею в виду, что вы притянули бы меня очень близко к себе, чтобы я был прижат, знаете, прямо к вам. И, ммм, это становилось немного вспотевшим и размытым, а потом это просто происходило. Ой, Боже. Привет, Джули. Ага! Так что вы, ребята, делаете сегодня на ужин? Ребята, у вас когда-нибудь возникало ощущение, что ммм, Чендлер и эти парни просто не понимают, что мы не зарабатываем столько денег, как они? За Росс, Росс, Росс. Привет. Что? А знаете что, мы еще даже не смотрели. Да, это довольно ч-цзин. Хорошо, я буду эээ, гарнир. Не знаю. Почему бы тебе не поставить это прямо здесь, рядом с моей водой? Гм, все? Послушайте, ребята, я правда не хочу сейчас вдаваться в подробности. Я думаю, что всем будет неудобно. Потому что он у вас есть. По сути, вот вещь, а потом вся эта штука. Хорошо. Спасибо. Росс, ты должен понять, что твое хорошее дело заставляет нас чувствовать себя такими большими. Ладно, не стоит об этом говорить. Я тоже. Что? Давай, ты делаешь то, что хочешь. Всегда ли мы должны все делать вместе? Хорошо. С днём рождения. Ну да ладно, отстой. Как твое? Ага. Раньше я нянчила его. Эй, как его папа? На чьих-то губах? Откуда у тебя засос? Какая партия? Кто тебе засос? Ой! Что, в рамках программы помощи бедным друзьям? Ой! Хорошо. Что случилось? А как насчет Фиби? Ладно, ладно, значит, ты не фанат, но я имею в виду, давай, ты не можешь с ней этого сделать. О нет, нет, нет. О нет, нет, нет. Я должен сделать это с ней? Дорогой, извини. Терри придурок, понятно? Вот почему мы всегда говорим: "Терри - придурок!" Вот откуда это взялось. Ладно, знаете что, позвольте мне посмотреть, что еще я могу сделать. Хорошо, смотри, смотри. Почему бы тебе просто не позволить ей пойти вслед за Стефани, как бы ее ни звали. Я имею в виду, тебя здесь даже не будет. Вы ей не платите. Это вам ничего не будет стоить. Да ладно, Терри, я вымою даже капучино-автомат. Конечно, убираю. Я имею в виду, я, я это проясню. Я имею в виду, я это проясню. Готово. Ага. Кто работает на тебя, детка? Что? Нет, нет, нет. Я имел в виду, что он будет платить той другой женщине, потому что она профессионал. Но Фибс. Хорошо, все, давайте тепло поприветствуем Central Perk. Стефани Шиффер. Привет. Вот. Я думал, тебе может быть холодно. Посмотри на себя, ты неплохо справился. А вы? Знаешь, дорогая, я не думаю, что всем достается Smelly Cat. Знаешь, я имею в виду, если все, что у тебя когда-либо было, это здоровые домашние животные, тогда - уф! Ну, там по тебе люди скучали. И действительно, запрос на "Вонючего кота" действительно был. Ну, от меня. И я знаю, что это не твоя песня с большими деньгами, но она моя любимая. Итак, как прошла партия. Привет, Фибс, как дела у Скотта вчера вечером? Да, но что вы можете сказать по взгляду? Что? Давай, ребята, мне все равно, у меня сегодня свидание. Да, меня устроила Моника. Ах что, вся моя безумная ревность? Ну, знаешь, как бы весело это ни было, я решил выбрать здравомыслие. Ага, давай, я иду, он может прижать ее к окну сколько угодно. Как бы мне ни было, он может бросить ее через эту чертову штуку. Вместе? Вы оба? Вместе. Ну разве не мило. Это то, чем вы двое сможете наслаждаться действительно, очень, очень, очень, очень долго. Хорошо. Вау, посмотри на это! Мне нужно пойти, мне нужно пойти на свидание с мужчиной. Эм, ладно, у вас, ребята, действительно, спокойной ночи, и у вас двоих есть э-э, действительно хорошая кошка. Ладно, мы не должны брать их, когда уезжаем. Сколько живут кошки? Кошки, сколько они проживут, если вы не бросите их под автобус или что-то в этом роде? Просто здорово. Да ладно, чокаемся. О нет, Майкл, это не ты. Извините, это просто, это то. Возможно, это не так плохо, как кажется, но этот мой друг заводит кошку со своей девушкой. То есть он только начал с ней встречаться. А, ха-ха-ха-ха, да, он желает. Ой, извини, посмотри на меня. Хорошо, Майкл, давай поговорим о тебе. Ладно, ладно. Итак, вы когда-нибудь заводили домашнее животное с девушкой? То есть это кошка, понимаете, это кошка. Почему они не могут заразиться одним из этих жуков, понимаешь, одним из тех плодовых мух, тех существ, которые живут как день или что-то в этом роде? Как они называются, как они называются, как они называются? Да! Спасибо. Ах, ну разве не весело? Ой, посмотри на меня, посмотри на меня. О, я на свидании с действительно отличным парнем, все, о чем я могу думать, это Росс, его кот и его Джули. Я просто хочу забыть его, черт возьми, почему я не могу этого сделать? Ага! Закрытие. Вот что это такое, вот что мне нужно. Боже, ты молодец! Почему я не подумал об этом? Как мне это получить? Закрытие, вот что. Закрытие. Привет, извините. Простите, привет. woo. Здравствуйте, извините. Привет, извини, мне нужен твой телефон на минутку. Я это вижу. Я, всего один телефонный звонок, я очень быстро, я даже заплачу за это сам. Хорошо, ты немного странно относишься к своему телефону. Спасибо. ОК, машина. Просто жду гудка. Росс, привет, это Рэйчел. Я просто звоню, чтобы сказать, что все в порядке, и я действительно рад за тебя и твою кошку, которую, кстати, я думаю, тебе следует назвать Майкл. И, знаешь, ты видишь, я думаю об именах так очевидно, что я над тобой. Я над тобой, и это, друг мой, и есть то, что они называют закрытием. Аааа. Хм, я думаю, там был ресторан, я знаю, что было вино. Я не знаю, я чувствую, что вчера ночью мне приснился ты, но я не помню. Мы разговаривали по телефону вчера вечером? Ты звал меня? Ага. Ага, давай. Боже мой. Боже мой Росс, нет, повесь трубку, дай мне телефон Росс, дай мне телефон, дай мне телефон, дай мне. О боже. Ой, ой. Ох, ладно, ладно, ладно, ну, в основном, в последнее время у меня были чувства к тебе. Ага, ну что, значит, сначала ты испытывал ко мне чувства. Мне Чендлер сказал. Когда вы были в Китае. Встреча с Джули. Ты надо мной? Постой, так ты идешь? Ладно, ладно. Привет. Ой, гм, интересно. Хорошо, я понял, Росс. Что? Привет, у меня все было отлично, пока я не узнал о тебе. Думаешь, мне легко увидеть тебя с Джули? Тогда я не знал. И почему ты мне ничего не сказал? Да, у вас был всего год. Мы тусовались только каждую ночь. Привет, был один итальянец, окей, а ты хоть немного прав? Да, что ты говоришь, ты просто как бы отбросил чувства или что, черт возьми, ты испытывал ко мне? Хорошо, хорошо, давай, сделай это, хорошо, Росс. Потому что мне не нужен твой тупой корабль. Хорошо. И знаешь что, теперь у меня закрытие. Это было невероятно! Да, очень хорошо закончилось. Ну, знаете, сначала было очень напряженно. А потом, о боже, а потом мы как бы погрузились в это. Нет, вообще-то сначала они начали на моей талии. А потом они соскользнули вверх и оказались в моих волосах. Привет, ты. Хорошо. Как поживаешь? Привет. Росс звонил? Почему не позвонил? Он останется с Джули, не так ли? Он останется с ней, а она будет такой: "Привет, я Джули, меня выбрал Росс, и мы собираемся пожениться, иметь много детей и вместе копать всякие всякие вещи". Боже мой. Боже мой, не могу поверить, что ты позволил мне засунуть это мне в рот. Ребята, у вас есть, привет. Куда ты идешь? О. А что еще, что я думаю? В самом деле? О боже. Ой, ох, это хорошо, это действительно хорошо. Дайте мне пальто. Хорошо, он идет за моим пальто. Он идет за моим пальто. Боже мой, ребята. Я не могу в это поверить. Это невероятно. Это что? Что это? Какие? Я видел свое имя. Что это? Ну что это? Дайте-ка подумать. Росс, Чендлер что-то написал обо мне на своем компьютере и не позволяет мне видеть. И я в нем? Тогда позвольте мне прочитать это. Давай. Хорошо, знаете что? Это уже не смешно. На этом листе есть что-то обо мне, и я хочу это увидеть. Ладно, знаете что, нормально. Если вы, ребята, хотите рассказать об этом детям, это нормально. Мне не нужно это видеть. Что это? Росс, что это? Какое-то вздор? Слишком в ее взгляде? Испорченный? Просто официантка? Ой! У меня нет пухлых щиколоток! Она не Рахем. Что, черт возьми, такое Рахем? Это какое-то дурацкое палеонтологическое слово, которое я бы не узнала, потому что я всего лишь официантка. Росс, когда тебя не заводят, значит уходи. Это не значит, что, пожалуйста, поднимитесь по пожарной лестнице. Не интересно. Нет. Я так сказал. Нет, ребята, вам действительно не нужно идти, мы закончили разговор. Нет, Росс. Представьте себе худшее, что вы думаете о себе. Теперь, как бы вы себя чувствовали, если бы тот человек, которому вы доверяли больше всего в мире, не только подумал бы о них, но и на самом деле использовал бы их как причины не быть с вами. Ой, ну да это уж ты, Росс. Я сказал, не уходи! Что ж, в этом разница между нами. Видишь ли, я бы никогда не составил список. Это опять он? Скажи ему, что я подойду к телефону, но мои лодыжки давят на меня. Привет. Эээ, почтальон, супер. Что? Ой, ох, ох, это печенье разбили в спортивной секции. Ужасный и унизительный список причин не быть со мной? Фиби, я думала, твой отец в тюрьме. Как вы никогда не были на Опре? Ну, это не похоже на счастливое Рождество. Нет, ничего. Кстати, Пн, я не думаю, что почтальону понравилось ваше печенье. Вот украшения, которые прислала твоя мама. Чт, забудь, Росс, нет, я не буду стоять здесь и составлять список. Ладно, ты плаксивый, ты, ты навязчивый, ты неуверенный, ты, ты бессильный, знаешь, никогда, ты не просто ловишь день, ты знаешь. Я тебе нравлюсь за год, ты ничего не сделал с этим. И, ох, ты нанес слишком много геля на волосы. Ага, и знаете что? Ты прав, мне уже лучше, спасибо Росс. Ой, черт возьми, здесь жарко. Вы только что разбили радиатор? Я позвоню супер. Здравствуйте, мистер Тригер. Привет, это Рэйчел Грин с верхнего этажа. Да, кто-то сломал нашу ручку на радиаторе, и здесь очень жарко. Да, достаточно горячо, чтобы испечь печенье. Как ты думаешь, к шести у нас будет новый? Что, нет, нет, вторник, мы не можем дождаться вторника, у нас сегодня вечеринка. Привет, добро пожаловать на нашу тропическую рождественскую вечеринку. Вы можете положить в спальню свои пальто, свитера, брюки и рубашки. Мистер Тригер. А, да, привет, добро пожаловать в нашу сауну. Да, я с Пн. Что ты будешь делать? Хороший захват, гелевый мальчик. Ага, никаких действий - нет, это базилик. Угу, да, нет, это все еще базилик. Щетки стеклоочистителя. У меня даже машины нет. Джоуи, не торопитесь, они не разойдутся по газетам в час ночи. Джоуи, дорогая, они не понимают, о чем говорят. Мы сегодня выпили много вина, ребята. Я выпил один стакан. Ладно, вот так, вот что, две бутылки, а все-таки как-то пять прошли? Хммм, не знаю, почему бы вам не попробовать. Что ж, поздно, извините, вы уже выпили. Ага, мы получим торт. Хм, ну вообще-то я уже закончил, но у меня вроде бы есть планы. Ага, у меня есть свидание. Что, что такого странного в том, что у меня свидание? Нет, нет, я не злюсь на него, я больше на него не злюсь. Не знаю. Что бы я ни чувствовал, я, нет. Я знаю, мне очень жаль, ребята. Тебе просто нужно привыкнуть к тому, что я не буду встречаться с Россом. Вот он. Привет. Ребята, это Расс. В чем дело? Что, не трезвый? Ой, ладно. Может быть, это была просто история, в которой надо быть. Привет, Расс, мне нужно очистить еще два стола, а потом пойдем, хорошо. Привет. Ага, официантка? А, Боб Сагетт? О. Ну, мы не видимся, так что. Ну да, вот в чем дело. Хм, Расс, ты готов? Пока. Что? Нет, Фибс, я встречаюсь с Рассом. Стив рукав. Фиби, о чем ты, черт возьми? За исключением того, что имена похожи, извините, я не вижу того, что вы видите. Ох, ох, ох, ох. Джои сказал, что собирался делать, когда уезжал? Не знаю, с кем мне переспать? Зачем мне с тобой спать? Господи, даже стук у него скучный. Что случилось? Я это пропустил? Я пропустил это? Простите, что? Отлично! Что вы имеете в виду? Окей, кто что заказал? О боже. Я знаю, но это только первый раз, и я просто не хочу, чтобы она думала, что моя жизнь - полная чушь, потому что я не вышла замуж за Барри, понимаете? Мама! Довольно. Это Джоуи и Фиби, а это Чендлер, а вы помните Росс. Мам! В самом деле? Да, просто радуйтесь, что он не играет на меньшем инструменте. Знаю. И мама, я понимаю, ты и папа были расстроены, когда я не вышла замуж за Барри и не получила большой дом в пригороде со всей охраной и всем остальным, но это намного лучше для меня, понимаешь? Для, меня. Ну что вы имеете в виду? О боже. Думаю, я заболею. Нет. Нет! Они даже не разговаривали друг с другом. Боже, откуда мне было знать, что у них проблемы? Просто не могу поверить, что это происходит. То есть, когда я был маленьким, все родители разводились. Я просто подумал, что, будучи взрослым, мне не придется об этом беспокоиться. Ну, а может, она просто скопировала мою стрижку? Это с Хэллоуина три года назад. Нет, это был его костюм. Видите ли, он на самом деле ортодонт, но он пришел как обычный дантист. На самом деле, я думаю, ты сказал: "Не трогай это и убирайся к черту из моей кухни". Привет, Пн, тебе нужна помощь? Она все еще с вами? Боже! Ой! Что нового в сексе? Извините. Знаешь что? Я не могу вести с тобой этот разговор. Я имею в виду, боже, ты просто войди сюда и сбрось эту бомбу на меня, прежде чем ты даже скажешь папе. Какие? Что ты хочешь? Вы хотите моего благословения? Вы хотите, чтобы я вас отговорил? Тогда что? Что ты хочешь? С какой стати мне это понимать? О. Привет, мама? Веселиться? Еще алкоголь, да? У меня была свадьба. Ой, Росс, надо было, я имею в виду, он возился со всем, что было видно. Я имею в виду, что у меня есть Малибу Барби, который больше не будет носить белое на свадьбе. Знаешь, в безумном мире это значит, что ты женат. О, Фиби, этот очень милый парень снова здесь. А она не сумасшедшая? Боже мой. Совсем не неуместно! Ну и что ты собираешься делать? Нет, нет, погоди, я хочу посмотреть, что будет. Ну как такое могло быть, ты только что целовал Сабрину? Знаю, знаю. Да, да, это правда. И я знаю это, потому что, потому что он притворился Дрейком, чтобы спать со мной. Вы шутите. Хорошо. Насколько велик Марсель? Что, что, что? Думаете? Нет, он был в этом хорош? Вау, а почему бы тебе не поговорить с ним? Что, ты иди туда и скажи ему, что ты думаешь, что он милый, что худшего из того, что может случиться? Хорошо, я делаю это для тебя. Простите. Привет. Гм, это будет звучать глупо, но эээ, мой друг, который, кстати, готовит, эм, она думает, что ты симпатичный. Я, я не знаю, ммм, ты думаешь, что ты милый? Хорошо, мы здесь вроде как сбились с пути. Я должен был прийти сюда и сказать тебе, что мой друг думает, что ты симпатичный. Так что я должен ей сказать? Ах, что за придурок. Я все говорила о тебе, а он меня приглашал. То есть, естественно, я сказал нет. Он просто все спрашивал, и спрашивал, и спрашивал, и спрашивал, и спрашивал, и спрашивал. ЖанКлод, она сказала да, увидимся сегодня вечером. Спасибо. А потом ЖанКлод отвел меня на перекресток, где мы тусовались с Дрю Бэрримор. Кому-нибудь что-нибудь нужно? Это так несправедливо. Я считаю, что это совершенно неоправданно. Она дала мне зеленый свет, я ничего не сделал, кроме. Думаешь, я не вижу тебя в телевизоре? Это самое смешное. Я вас не продал. Дайте мне поговорить. Ладно, вы не дали мне закончить, и я был прав- Ой. Это было больно. Ой, перестань щелкать. Ой, ты чего хочешь, чтобы я перестал с ним встречаться, ты этого хочешь? Вы хотите, чтобы я просто позвонил ему и сказал, что вместо этого вы встречаетесь с ним? Это то, что ты хочешь? А вы этого хотите. Хорошо. Нет. Нет. Хорошо, хорошо, это мой любимый свитер, это мой третий свитер на свидании. Хорошо, хочешь поиграть? Хорошо, поиграем, поиграем. Верни мне мой свитер или сумочку маринара. Ага. Ну, по крайней мере, я не был настолько глуп, чтобы сказать парню, что он симпатичный. Помогу выбросить кошелек. Мне жаль, что я встречался с ним, когда знал, что он тебе нравится. Ну ладно, пока. Хорошо, еще раз до свидания. Впечатляет. Ага. Привет. Ну, вы знаете, они просто разошлись, так что, знаете, никогда не угадаете, посмотрим. Что, какой инцидент? Что? Ты что, что делаешь? Что? Спасая, спасая, спасая от приятного разговора с интересным мужчиной, спасая меня? Окей, Росс, послушай меня, я не твое спасение. Что? Ладно, знаете, что, вы снова похожи на парня на свидание вслепую? Росс, нас нет, ладно. Нет, послушайте меня. Я влюбился в тебя, и меня заткнули. Затем ты влюбляешься в меня, и я снова как-то теряюсь. Я устал от того, что меня заткнули, понимаешь, это просто того не стоит. НЕТ, кроме Росс. Мы никогда не сможем этого сделать, хорошо. Примите это. Нет-нет, примите это. Привет. У меня есть кое-что, что сделает тебя счастливой. Угадайте, что нашел Гюнтер? Привет. Боже мой. Пришлось уменьшить из-за моего искривления перегородки. О. Аааа. Что? Ничего страшного, это просто плечо, это не мое платье. Ой, спасибо. Итак, что ты собираешься делать этим летом? Крючок отцеплен? Эти штуки продолжают падать, я не могу. Ребята, здесь. Боже мой, посмотри, это Рой Гублик. Где Чип, почему его еще нет? Я не могу пойти на свой выпускной без свидания, не могу, уже поздно. Не могу поверить, что не пойду на свой выпускной, это так жестко. Привет, ребята. Привет. Как прошел твой день? В самом деле? Мой тоже. Хорошо. Это наше первое официальное свидание. Наше первое свидание. Привет. Боже, Боже, Моника, я забыл. Это наше первое свидание. О, спасибо, спасибо, спасибо, спасибо. См. Фиби, Фиби. Да ладно, я не говорю, что это был плохой фильм, я просто говорю, знаете, это было немного, тяжело следовать. Я знаю, просто не хотел надевать очки на первое свидание. Моника. Дорогая, я просто проверяю. Моника. Моника. Мне очень жаль. О, Боже, извини, просто когда ты опустил руки на мою задницу, это было похоже на ухо, руки Росс на моей заднице. Простите. Нет, дорогая, извини, я просто нервничаю. Я имею в виду, это ты, понимаешь, это мы. Я имею в виду, мы пересекаем эту черту, что-то вроде большого дела. Хорошо. Знаю, знаю, знаю, знаю. Я как раз думал о том, когда они были там в последний раз, извини. Мне очень жаль, мне очень жаль. Ладно, ладно, слушай, уоу, обещаю, у меня все хорошо, я больше не буду смеяться. Хорошо, положи руки на место. Одна щека. Хорошо, просто протяните руки, и я вернусь в них. Давай, потрогай. Да давай давай. Потри. Да ладно, хватай меня за задницу. Привет, ребята. Привет. Слушай, я думал об этом. Ладно, послушайте, извините за вчерашний вечер, и я действительно хочу наверстать упущенное. Ну, я подумал, может быть, романтический ужин со свечами и вином, а затем, может быть, я вернусь к себе домой на десерт. Что это. Привет, ребята. Хорошо, ребята, снимаю рубашку. Знаете, доктор Берк однажды поцеловал меня. Когда мне было 7 лет, я разбил свой байк прямо перед его домом и, чтобы не плакать, он поцеловал меня прямо здесь. Знаю. Ничего страшного, ничего страшного. О. Ну, знаете что, и Сорентино тоже. Нет, знаете, уже поздно, все закроют. Почему бы нам просто не сделать это еще на одну ночь? Не будем? Ладно, да? Что это? Что мы делаем? Виноград. О, Боже. Так на что мы смотрим? В самом деле? Ничего страшного. Вы стоили ожидания, и я имею в виду не только сегодня вечером. На этот раз все не так смешно. О боже. О, милый, это нормально. О, слава богу. Привет. Не могу поверить, что просыпаюсь рядом с тобой. Что? Готовы, когда будешь. Да, но вы не можете сказать Россу, потому что я хочу его удивить. Привет. Ну, эй, ты не думаешь, что они крутые? Ну я. Угу. Угу. Нет. Ну да, может быть. Какой 1922 год? Да, просто Росс. Нет. Вы? Знаю, я тоже. О, Фиби, я так рада, что ты заставил меня это сделать. Хорошо, позволь мне твое. Фиби, мы только что видели мою, дай мне посмотреть твою. Вы не поняли? Почему вы не поняли? Фиби, как бы ты поступил со мной? Это все была твоя идея. В самом деле? Ты не скажешь, потому что мою лизнули котята. О. Росс здесь? Ну да ладно. Что? Вы не получили ни одного. Это не тату, это ничто. Наконец я вернул ее в кресло, осторожно прикоснулся к ней иглой, она вскочила с криком, и все. Да какая чушь. Это точка. Твоя мать на небесах и думает: "Где, черт возьми, моя лилия, ты слабак?" Хорошо, Фиби, это не татуировка, это татуировка. Может быть. Но совсем маленький. У Фиби весь мир. Ну? В самом деле? Наверное. Ага, кто съест всю нашу еду, перебьет наши телефонные линии, и - это мой бюстгальтер? Какого черта ты делаешь с моим бюстгальтером? Привет, хорошая подушка. Итак, теперь скажите мне, это настоящий скин Маппет? Привет, хороший туалет. Ну вот. Дорогая, извини, у них у всех закончился яблочный пирог, кто-то только что получил последний кусок. О Боже. Росс, хорошо, если ты хоть сколько-нибудь заботишься обо мне, ты достанешь пирог из мужского капюшона. Пирог в капюшоне, пирог в капюшоне. Идти. Что происходит? Ну, вам еще не шестнадцать, вы оба уже взрослые. Или знаешь, он резиновый, а ты клей. Я никогда не хотел тебя больше. Слушай, Чендлер, он ушел, ладно, тебе тоже надо. Это никогда не продлится, он просто сожитель по комнате. Красиво, по-другому, а? Ребята, перестаньте. Боже мой. Теперь я мама в этом маленьком спектакле? Ладно, послушайте, я отказываюсь быть втянутым в эту странную маленькую штуку из измерения Геллера. Так что я пойду и приму хорошую долгую горячую ванну с пеной, потому что вы, дети, сводите меня с ума. Ну как узнали? Хорошо, Фибс. А что насчет вас? А носовым ты не друг. Отличный сет сегодня вечером, Фибс. Фиби мертва. Ого, я так рада, что сейчас я не Моника. Уууууу. Ну вот и вы. Ладно, Билли Дрескин, Пит Карни, Барри и, ох, Паоло. Милый, ты ревнуешь к Паоло? Ой, да ладно, я намного счастливее с тобой, чем когда-либо был с ним. РОСС: Правда? Ну пожалуйста. То, что случилось с Паоло, было лишь отношениями. Все, что это было на самом деле, было просто бессмысленным животным сексом. Ладно, знаешь, в моей голове это звучало оооочень лучше. ЧАНДЛЕР: Эдди, я не спал с твоей бывшей девушкой. Росс, Росс, пожалуйста, послушайте меня. Росс, ты для меня намного лучше, чем когда-либо был Паоло. Я имею в виду, что ты заботишься обо мне, ты любишь, ты заставляешь меня смеяться. РОСС: О, эй, если я заставлю тебя смеяться, вот идея, почему бы тебе не пригласить Пауло и немного поиграть в мешке и Я просто стою в углу и рассказываю анекдоты. РЕЙЧЕЛ: Боже, Росс, смотри, что у нас с тобой особенное, все, что у нас с Паоло когда-либо было. РОСС: Животный секс, животный секс? Так что ты говоришь, я имею в виду, ты говоришь, что между нами вообще нет ничего, животного, я имею в виду, что нет даже вроде, ммм, маленького животного, даже даже не такого, как секс с бурундуком? РЕЙЧЕЛ: Хорошо Росс, попробуй меня услышать. Хорошо, я, эй, я не собираюсь тебе врать. Хорошо, с Паоло все было хорошо. РОСС: Тук-тук. Но то, что есть у нас с тобой, намного лучше. Хорошо, у нас есть нежность, у нас есть близость, мы соединяемся. Знаешь, клянусь, это лучшее, что у меня когда-либо было. РОСС: До сих пор. Привет. Боже мой, милый, это здорово. О, они в верхнем ящике. Торопиться. Ооооо да. Хорошо, я буду стирать тебе белье в течение одного месяца. Хорошо, хорошо, хорошо, я буду, я буду, я, эй, я буду убирать квартиру в течение двух месяцев. MONICA: Хорошо, я тебе вот что скажу, я отдам тебе это сейчас. если вы можете сказать мне, где мы храним совок. РЕЙЧЕЛ: Агххх. Камень-ножницы-бумага? Ага. Итак, он на шоу, он знает, что происходит. Хорошо. Джоуи. Да ладно, Джоуи, мы заботимся о тебе. Может, они найдут способ вернуть вас. Да, Джоуи, милый, я не знаю, будет ли это что-то значить для тебя, но ты всегда будешь согласован с нами. Джоуи: Нет, для меня это ничего не значит. Привет. У-у, посмотри на себя, наконец-то заработала машина времени, а? Привет. Вау, вау, вау, что это за книга? Мужчины просто ветер выносят? Ух ты. Звучит круто, вроде Хоббита. О боже, о боже, я имею в виду, что это именно так. Угу, я имею в виду, что это все равно что читать о своей жизни. Я имею в виду, что эту книгу можно было бы назвать "Будь своей собственной хранительницей ветра Рэйчел". НЕТ! Нет, почему мы всегда должны делать все по вашему расписанию? Нет, видите ли, речь идет не о кинотеатре, а о том, что вы крадете мой ветер. Да, мой ветер. Как ты ожидаешь, что я вырасту, если ты не позволишь мне взорваться? Хорошо, мне просто, мне просто очень нужно сейчас побыть наедине с собой. Мне жаль. Вы правы, мне не нужно извиняться. Простите. Черт! Ага, ты вроде позволил ему умыть ноги в бассейне твоей внутренней силы. Ладно, ладно, ладно, идем, идем, следующий вопрос. Хорошо, номер 29, ты когда-нибудь предавал другую богиню ради молнии? Хорошо, номер 30. Не хм, насколько я помню. Только потому, что вы заняли половину круга. Ну, не тогда, когда они узнают, что вы спали с Джейсоном Херли через час после того, как он расстался с Моникой. Вот ваши торты. Нет, я знаю, они от меня. Послушайте, ребята, это нехорошо. Я имею в виду, что у нас достаточно проблем с парнями, которые крадут наш ветер, не отнимая его друг у друга. Вы знаете. Спасибо. Так у нас все хорошо? У нас все хорошо? Хорошо, позвольте мне забрать эти торты, потому что они вычтут их из моей зарплаты. Что? Это еще не конец. Привет, Фибс, что там у тебя? Привет. Ого, ты ему больше всего нравишься. Не повезло? Да, конечно, хорошо. Я держу Бена. Хорошо. Вот так бы я футбол держал. Окей, извини, я не очень хорошо разбираюсь в детях. Я имею в виду, что я не был рядом с ними, я имею в виду, вы знаете, с тех пор, как я был одним из них. В самом деле? Что? Вы думаете о таких вещах? Два, два ребенка? Тогда что будет? Угу. Ух ты. Ух ты, здорово. Отлично. Хорошо, вау, знаете что. Сейчас у меня перерыв, так что возьми это, а я пойду налей этим очень милым людям кофе. ОК. Ой, посмотри, у меня нет горшка. У меня нет горшка. Ну, может, у меня есть дома или в Скарсдейле. Эй, это дверь? Ага. Да ладно, Росс строил планы на целое столетие. Не знаю, вы мне скажите. В одну минуту я держу Бена как футбольный мяч, следующее, что я помню, у меня двое детей, я живу в Скарсдейле и жалуюсь на налоги. Росс, вы распланировали следующие 20 лет нашей жизни, мы встречаемся уже шесть недель. Да, но я, я думаю о том, в чьей квартире мы будем спать завтра вечером и где будем ужинать в следующую субботу вечером. Я не думаю о том, как будут называться наши детские имена. Вы знаете, как будут имена наших детей. Что это была за книга? Ладно, Росс, Росс, слушай, у нас потрясающе. Но я не хочу, чтобы все решали за меня. Так я прожил всю свою жизнь. Это то, что у меня было с Барри, это была одна из причин, по которой я ушел. Мне нравится не знать прямо сейчас, и мне очень жаль, если это тебя пугает, но если ты хочешь быть со мной, тебе придется с этим разобраться. Спасибо. Я этого не знал. Хорошо, буду. Ага. Я тоже тебя люблю. Да, это так. Ну что ж, лучше. Хорошо, Росс, просто так, ты понимаешь, называть это подгузником какашки не делает этот процесс более привлекательным. Хорошо, мы можем это сделать, Бен? Да, мы можем, да, можем. Там. Я сделал это. Я сделал это. Посмотри на это, остаётся включённым и всё такое. Привет. Простите, что вы только что сказали? Вы только что поздоровались? Боже мой, Росс, Росс, Бен только что сказал "Привет". Бен только что поздоровался. Да- нет, дядя Привет. Ой, извини, наверное, я просто вытащил это в нем. Угадайте что. Бен только что сказал свое первое слово. Знаете, это больше похоже на привет. Привет. Привет. Привет. Береги себя. Да, только что, только сказал, сказал: "До свидания". Он сказал до свидания. Ты сказал, ты попрощался со мной. Ты сказал мне до свидания. Хорошо, дорогая, тебе действительно нужна работа. Хорошо, а кому нужен последний гамбургер? Как прошло интервью? Так что не делайте этого. Что с тобой? Нет. Ооооо. Привет. Что? Моника, о чем ты говоришь? Вы ничего не знаете о фондовом рынке. Мы любим вас, мы здесь для вас. Ой, что в этом? Нет-нет, потому что майонез, это сделало бы его грубым. Беги, Фиби, беги. Вы издеваетесь? Хорошо, я знаю, что мы можем сделать. Ладно, собачка, давай, аааа. Хорошо, иди, принеси бутерброд, принеси собачку сэндвич. Хорошая собачка, давай сэндвич, давай, ладно, Джоуи, собака будет лизать себя, но не будет касаться твоего сэндвича, что там написано? В чем дело? Да, Фиби, я полностью понимаю. Время - деньги, друг мой? Как вы заработали 17 долларов. Что случилось с МЭГ? Привет, Фибс. Эй, как собака? О, слава богу. Итак, Фиби, теперь ты позвонишь своему отцу и сообщишь ему, что с его собакой все в порядке? Когда рынок закроется, она станет нам лучшим другом. Почему голос. Что? Для чего? Почему, когда вы вышли из игры? О нет. Хорошо. Послушай, Пн, мне очень жаль. У меня нет. Мед никто не занимается. Посмотрите на нее. Ага, это был адский выпускной. Понимаете, я хочу сказать, что это должно быть радостное событие. Моя сестра заканчивает колледж, никто не думал, что она это сделает. Это истинное свидетельство того, что девушка с ЛонгАйленда сделала бы для Celica. Случились мои родители. Все, что им нужно было сделать, это сидеть на одном стадионе, гордо улыбаться и не говорить о разводе. Но нет, они сильно поссорились посреди вступительной речи. Епископу Туту пришлось их остановить и заставить замолчать. Но знаете что, знаете, какие хорошие новости? Я буду подавать кофе в течение следующих 8 часов. Ой, спасибо за чудесный ужин. Ой, спасибо за мои красивые серьги, они идеальные. Я люблю вас. Теперь я люблю тебя еще больше. О, черт возьми, вау. Моника. Боже мой. Мама. Это так здорово. Ух ты, ты. Не имел представления. Нет, знал. Что? Почему. Папа. Они оба здесь, они оба, они оба здесь? Не могу поверить, что это происходит. Верю. Ну, я должен быть, у меня действительно нет выбора, я имею в виду, вы знаете, я могу смотреть на светлую сторону, у меня две вечеринки по случаю дня рождения и два праздничных торта. Что? Послушай, дорогая, можешь занять папу, я поговорю с мамой ненадолго. Ухх, давай держись подальше от "Я парень, который делает тебе дочь", и все будет в порядке. Это очень популярные кадры. Ага, как дымоход. Вы хотите, чтобы я пошел к терапевту? Ладно, мама, знаешь что, ладно, я запишусь на прием, ладно, но ты знаешь что, прямо сейчас мне пора, мне нужно пойти и заняться чем-нибудь. Папа, папа, знаешь что, я действительно хочу услышать об этом больше, я действительно хочу, но у меня просто есть, мне просто нужно сделать кое-что. Это все, не правда ли? Я имею в виду, такой будет моя жизнь. Моя мама там, мой папа там. День Благодарения, Рождество. Она получает дом, он в какой-то квартире, которую моя сестра украсит плетением. О, Чендлер, как ты пережил это? Знаешь, я такой странный. Я имею в виду, что я был там, просто выслушивая их суки друг о друге, и все, о чем я думал, было четвертое июля. Это как раз то. Каждый год мы выходили на лодке моего отца и смотрели фейерверк. Мама всегда ненавидела это, потому что океанский воздух делал ее волосы очень большими. Сестру Джилл тошнило, и папа расстраивался, потому что никто не помогал, а когда мы помогали, он кричал на нас за то, что мы делаем что-то неправильно. Но потом, когда начался фейерверк, все просто заткнулись, понимаете, и стало очень холодно, и мы все как бы слились под этим одним одеялом. Никому и в голову не приходило принести еще одну. А теперь просто. Ладно. Хорошо. Хорошо, у меня есть. Вау, эти вещи почти никогда не сбываются. Хорошо, Чендлер, Пн, осталась только одна маффина с банановыми орехами. Вы с парнем гуляли на флоте? Так подожди, этот парень падает на два года подряд? Ну что ж, это было. Ох, эта помада тебе просто великолепно смотрится. Видите, вы прекрасно выглядите. Ради бога, приглушите свет. Прекратите, прекратите это прямо сейчас. Извини, дорогая, Моника приказывает. А в духовке греется персиковый сапожник, так что тарелка будет горячей, но для вас это не должно быть проблемой. Так, Райан, ты куда отправлялся? А ты хоть в такие штуки с перископом полистай. Приятно было познакомиться. Так ты думаешь, мы сможем достать тебе одну из тех униформ? Ага. Хорошо. Ой, извини, мы подошли к. Привет, моряк. Скажу. Что ж, давайте эту ночь посчитаем. Ой, подождите, я забыл выключить машину для приготовления капучино. Якоря прочь. О нет, мой кошелек, мой кошелек, мой кошелек, мой кошелек, мой кошелек, мой кошелек. Ой, знаете что. Я забыл выключить свет в ванной. Привет, Джоуи, как прошло прослушивание? Да, верно. Не могу поверить, что мне приходится идти под венец перед 200 людьми, которые выглядят как то, что вы пьете, когда вас тошнит. Потому что я обещал Минди, что сделаю. Послушайте, ребята, мне пора, я фрейлина. И кроме того, вы знаете, что мне просто нужно снова оказаться в одной комнате с этими людьми и чувствовать себя хорошо. Нееет! Ух ты! На что это похоже? Боишься его спросить? Привет! Привет. Да, когда я был в ванной, я увидел окно, из которого я выполз на свадьбе, и Боже, я просто начал думать, что меня здесь не должно быть, знаете, не надо, люди собираются смотреть на меня и судить меня, и думать о последнем разе. Боже, я знаю, ты прав. Хорошо, увидимся после этого. Спасибо, хорошо, хорошо. Какого черта ты мне не сказал! Боже мой, это ооочень унизительно. Я думаю, что единственное, что было, было, когда я был в восьмом классе, и мне приходилось петь Копа Кабана перед всей школой. Думаю, у меня было около двух строчек, прежде чем я убежал и испугался. Боже мой, вся моя жизнь мелькает перед моими глазами. О, Росс, перестань, ты меня поймала, я встречаюсь с тобой. Привет, мистер Вайнбург, привет, миссис Вайнбург. Ладно, это уже третий раз, когда кто-то сказал мне подобное за сегодня. Привет! Знаю. Дорогая, я так горжусь тобой, Мин. Да, мне нравится эта история. У меня к вам вопрос, ребята. Почему люди продолжают говорить, что я рад видеть меня на ногах? Безумие! Что?! Что. Почему вы добавляете, почему вы добавляете, почему вы добавляете, почему вы добавляете? Боже мой. До встречи на стоянке. Я знаю, что такое Барр, я не уйду. Я, наверное, должен, но я нет, понимаете, потому что я пообещал себе, что переживу хотя бы одну вашу свадьбу. Видите ли, сегодня вечером, все, чего я действительно хотел, - это пройти через этот вечер немного грации и достоинства. Что ж, я думаю, мы все можем согласиться, что этого не произойдет. Больше нечего сказать, кроме. "Ее звали Лола. Она была танцовщицей. С желтыми перьями, с перьями в волосах и с коротким платьем. Она бы." ". marenge, спасибо, дорогая, и делай ча-ча. И хотя она любит быть звездой, Тони всегда ухаживал за баром. Подождите, подождите, все." На Copa, Copa Cabana Самая горячая точка к северу от Гаваны. На Copa, Coo-pa Ca-ban-a, музыка и мода всегда были страстью, на Copa. Чендлер, расслабься, Чендлер, она будет здесь. Эй-эй! Ой, посмотри на себя, все сексуально. Ооооо! Ух ты! О привет. Почему вы раньше не приехали? Да, мне просто нужно одеться. Ага! Однажды я прикидываю, что на мне надето. Ребята, а это не похоже на то, что одела бы подруга палеонтолога? Угу, нет. Подожди, знаешь что, это наряд, от которого мои икры выглядят толстыми. Не берите в голову. Что?! Это тоже немного. Фибс, что случилось? Ооооо! Дорогая, мы найдем тебе кое-что. Хочешь надеть мою черную куртку? Нет, ты прав. Что ж, мы что-нибудь найдем. Давай просто вытащим тебя из этого. Давай. Моника, можно Фиби одолжить тебе зеленое платье? Фибс, ты пойдешь с Моникой и примеришь ее зеленое платье. Если это не сработает, ты можешь надеть мою серую шелковую. Ой, черт возьми, что на мне надето?! Ну, милый. Я просто пытаюсь хорошо выглядеть для твоей большой ночи. Росс, это был костюм на Хеллоуин, если только ты не хочешь, чтобы я пошел на это как Маленький Бо Пип. Да, кстати, Чендлер, я бы хотел вернуться на днях. Отлично! Но не сегодня вечером. Нет, дорогая, извините, мы не это имели в виду. Я люблю вас. Я люблю вас. Ладно, Фибс, скорей, какие туфли мне надеть? Черный или фиолетовый? Ага, но они действительно лучше идут со штанами. Может мне брюки надеть? Но я. Хорошо. Я не пойду. Нет, думаю, я займусь своей перепиской. Я не уеду, поэтому думаю, что не собираюсь этого делать. Ну, с тех пор, как меня унижали и кричали перед друзьями, я просто, не знаю, не в музейном бенефисе. вид настроения. Ничего страшного. Я не злюсь. Я просто не пойду. Верно. Гм, гм. Нет. Верно. Верно, и унизительно. Гм, гм. Верно. Да, Росс. Нет, нет, нет, погоди-ка, у-у-у-у-у-у, минуточку, минутку, минутку, минутку. На самом деле это звучит интересно. Я считаю, что жир надо пить. Нет, нет, нет, погоди! Ладно ладно. Не надо! Я пойду, пойду! Ты ведь собирался это сделать? Ты собирался выпить жир. А у меня еще есть около пяти секунд. Хорошо, это было около семи секунд. Давай. Ой! И, кстати, Я тоже иду в спецназ. Я не знал, что есть доки. Вы сказали доктору, что прыгали на кровати? Моника варит варенье. Пн? За банками пошли. Вернуться позже. Моника Геллер. Что? Что, что, что? Ооо. Дорогая, давай, я должен быть на работе минут через десять. Ну ладно, ну, я ведь не работник года или что-то в этом роде. Ой-ой, это то, о чем вы говорите. Привет. Хорошо, проведи нас через это, дорогая, проведи нас через это. Нееет! Ну, знаете, примерно после тридцати или сорока боев вы вроде как начинаете понимать. О, дорогая, извини, что мы не можем тебе помочь, потому что мы нежно спим. Хорошо, я опаздываю на работу. Хорошо, ребята, спуститесь? Удачи, Чендлер. Пока, дорогая. Какая ты красивая. А что случилось с вашим планом варенья? Вы серьезно? Опять в доках? Дорогая, Извини, но он прав. Я люблю тебя, но ты сумасшедший. Когда ты пошел в банк спермы? Фиби, что ты делаешь? Фибс, этот парень был одержим твоей сестрой, ибо бог знает как долго, хорошо, ты не откажешься от чего-то подобного. Боже мой, что случилось? Ух ты! Вращение, которое звучит весело. Росс что? Дорогая, у тебя на твоем. Ага. Здравствуйте. Нет уж, Кевин. Росс, ты такой жалкий. Почему ваш сын не может просто поиграть со своей куклой? В чем дело? Почему ты не хочешь увидеть Дженис? Мужчины невероятны. Поразительно, но в этом есть смысл. Конечно, Фибс, ты знаешь, это то, для чего он нужен, для экстренных ситуаций и мнимых агентов. Очень приятный штрих. Невероятно. Дорогая, это поможет. Ладно, погоди минутку, погоди минутку. Может все не так уж и плохо. Как ты это оставил? Ага, ну это местное немолочное соевое молоко. Мы как бы сохраняем настоящие вещи для тех действительно смертельных случаев. Есть. Сейчас очень критическое время. Если вы чувствуете, что тянетесь к этому телефону, то идете в магазин за обувью и окунетесь в ванну с пеной. Вы хотите, чтобы она вернулась, вы должны начать вести себя отчужденно. Верно. Итак, что вам нужно сделать, так это случайно случайно натолкнуться на нее. А потом вести себя отстраненно. Ооо, милый, ты не полный неудачник. О. Джо Джо? Вы действительно думаете, что он на это влюбится? Да, это так. Тсс, не знаю, что делать, это беспрецедентно. Ага. Да и сварливый. Ему так повезло, если бы Дженис была парнем, она бы уже спала с кем-нибудь другим. Привет, Фибс. Твоего брата есть? Я думал, вы встречались с ним всего один раз? Ну расслабься, он будет здесь. Ну, вообще-то Гюнтер меня прислал. Здесь нельзя ставить чашки, это нормально. Теперь вы понимаете, что она карикатура и не в вашем лиге? О, я не знаю, наверное, Крис О'Доннел, Джон Ф. Кеннеди-младший, Дэниел Дэй Льюис, Стинг и Паркер Стивенсон. Харди Бой. А ты, милый, кто был бы в твоем списке? Привет! Итак, у вас, ребята, много больших планов? Трое из ваших пяти, что? Боже мой! Вы много думаете об этом. Итак? Да, потому что вы не получите Изабеллу Росселини, географию. Ну, пора. Хорошо, дай посмотреть. Ума Турман, Вайнона Райдер, Элизабет Хурели, Мишель Пфиффер и Дороти Хаммел? Ладно, милая, ты же понимаешь, что она так крутится только на льду. Ой! Давай! Хорошо, сэр, ммм, давайте посмотрим, правильно ли я понял. Ах, так это пол-кафе, двойная высота, легкий лесной орех, обезжиренное, без пены, со взбитыми сливками, очень горячий латте, верно? Хорошо, отлично. Вы урод. Ой-ой, врешь. Росс, тебе потребовалось десять лет, чтобы наконец признать, что я тебе нравлюсь. Знаешь, милая, давай, мы назовем ее альтернативной. Хорошо. Дорогой, он собирается ударить Изабеллу Росселини. Мне просто жаль, что у нас нет попкорна. Простите, некогда было! Кому-нибудь еще нужно кофе? Ой, гм, нет, нет, нет, извините, привет. Привет. Мой друг заказал лук, а не оливки, а я заказал ром и диетическую колу, а я не думаю, что это так. Ничего страшного. Я имею в виду, сложно ли выпить пару рюмок, а? Мммм, я думаю, пора снова увидеть кольцо. Да, я знаю. Не знаю. Ну, может быть, это просто идея Барри на всю оставшуюся жизнь. Я не знаю, я думаю, что чувствую, что мне нужно сделать еще одну последнюю интрижку, понимаете, просто для того, чтобы выкинуть это из моей системы. Я серьезно, я действительно думаю, что мне нужно просто немного, бессмысленного секса, ну понимаешь, со следующим парнем, которого я увижу. Ну да? Моника! Смотри! Привет! Что ты думаешь? Да, его зовут Барри, он врач, большое вам спасибо. Спасибо. Так как-как насчет тебя, ты-ты видишься с кем-нибудь? Ничего страшного. Ага. Да, конечно, конечно, конечно. Слушай, мы можем пообедать в следующий раз, когда я буду в городе? Хорошо! Пока! Ничего не говори. Я не хочу говорить, я не хочу думать. Я просто хочу, чтобы ты взял меня, поцеловал и занялся со мной любовью прямо здесь, прямо сейчас. Что? Простите. Гм, Барри. Мне нравится, как он так заботится обо всем. Если я прищуриваюсь, то могу представить, что он Алан Альда. Хорошо. Ладно, папа, увидимся завтра вечером. Ладно, пока, пока. А, завтра вечером ужинаем с папой, надеюсь, все в порядке. Росс, мой отец тебя не ненавидит. Но дорогая, он всех называет по прозвищу! Хорошо, послушай, я знаю, хорошо, только один ужин, пожалуйста, только одну ночь для меня, пожалуйста. Я просто хочу, чтобы он любил тебя так же, как и я. Ладно, ну, не совсем так, как я, но, но, если ты придешь на ужин, я буду любить тебя, как в той черной вещи, которая тебе нравится. Спасибо. Привет, папа! Вы помните Росс. Да, вообще-то у папы Росса аллергия на лобстеров. Хорошо. Ой, милая, остановись! Это не так уж плохо. Ага. Это папа. Да, меня это беспокоит, Росс, но знаешь, если бы он был завсегдатаем кофейни, я бы подавал ему чиханье. Итак. Росс, я миллион раз приставал к нему по этому поводу, он не изменится. Не знаю. Да, это так. Мы действительно должны что-то с этим делать. О, папа, нет, он ничего не имел в виду, на самом деле. Вы ведь должны были это сделать? Вы не могли просто оставить это в покое. Росс, сегодня вечером вы двое поладили. О, не могли бы вы уже увидеть моего мануального терапевта? Гм. Ага. Ладно, послушай, вот и итог, Росс, это поправимо, если действовать быстро, ладно. Итак, я приглашаю его на завтрак завтра, и вы можете приготовить приятный ужин. Послушай, Росс, я понимаю, что мой отец трудный, но именно поэтому ты должен быть здесь большим человеком. Хорошо, а ты не можешь попробовать еще раз, Росс? Для меня? Для меня? Ладно, ну и ты тоже, ладно. Потому что у меня уже есть мать и отец, которые не могут находиться вместе в одной комнате, хорошо, я не хочу иметь для вас отдельную комнату! Привет, папа. Что? Какие? Он интересуется вами. Ему нравятся твои волосы, он просто хочет знать, как ты сюда попал. Что?! Вот это у него есть. И я все время говорю ему, чтобы он сходил к моему мануальному терапевту. Извините, доктор Бобби оказался отличным врачом. Ну, это его фамилия. Это Роберт Бобби. И гм, извините, он мне помогает. С моим мировоззрением. У меня одна нога короче другой. Что? Это правда, моя правая нога на два дюйма короче. Простите, пустите? Нет. Ага, дорогая, я прямо там стою! Почему ты просто не сказал ему о родинке, которую я еще не проверил. Ну вот, Фибы. Кто еще хочет один из моих особенных домашних пирожных? Фиби, что? Эмм, что?! И все эти люди действительно погибли? Фиби, тебе больно, сходи к дантисту, сходи. Обещаю. Джоуи, ты не можешь держать это при себе, если ты знаешь об этом, ты должен ему сказать. Ого! Ждать! Привет! А что я? Послушай, Бенни, ложка. Ложка. Давай! Ладно, знаешь, что я думаю, ему скучно. Хорошо. Ладно, дорогая, он в порядке, он в порядке, давай просто положим его Иди сюда, Бен. Смотрите, это хороший мальчик. Как ты мог с ним так поступить! Росс мне поверил, что он скажет?! Нет?! Хорошо, мне это нравится. Итак, у нас все в порядке, у нас все в порядке, да? Нет, мы не в порядке, мы не в порядке, есть шишка, есть шишка. Я не могу его протолкнуть! Хорошо, хорошо, хорошо. Хорошо. Или. Мы могли бы надеть ему на голову шляпу. Нам нужна шляпа. Ой-ой-ой, я получу "Медведя дождливого дня"! О боже, боже, хоть посеяно. Хорошо. Ой, здесь сегодня как кровавая баня. Верно. Смотри, Фибс, я же обещал тебе, что никто не умрет, не так ли? Хорошо, я слышал. Угу. Вы только посмотрите! Посмотри на это! Мы все это делаем. Ладно, я сейчас останавливаюсь. Ага! Знаешь, если это не изголовье, оно того не стоит. Моника, номер один, я не думаю, что Бен понимает понятие взяточничества, а номер два, я. Что?! Я тоже сказал номер один. Привет! Он идеален, он никогда не был лучше. Может, он просто вздремнет. Что ж, надо выяснить, жив ли он. Вы уверены, что это ах, новая шишка? То есть, без обид, я всегда думал о Бене как о довольно ухабистом ребенке. Да! Да! Я наблюдал! Я наблюдал! Я видел, как Моника ударилась головой об эту штуку! Надеюсь, когда ты в аду, все еще забавно. Я возьму шляпу. Эй-эй, теперь он показывает нам свое тычковое устройство. Нет, пн, вы хотите поместить их в концентрические круги. Я хочу сделать это. Ой! Это было бы ооочень весело! Сделаем! Росс? Хочешь поиграть в футбол? Гм, а был Кубок Геллера? Нет, дорогая, дорогая, брось мне, брось мне. Это чуть не ударило меня по лицу. Моника, я твой лучший друг. Росс! Вы меня не выбираете! Ты застрял со мной! С тобой все в порядке? Сюда! Я чуть не поймал этого! Постой, что мне делать? Подождите, сколько времени? Хорошо. Да, я знаю, долго. Понимаешь, все, что я делаю, это бегаю взад и вперед от толпы. Могу я взглянуть на секунду. А какое это имеет значение? Ладно, а мы вообще не обедаем? Я ехал очень долго. Не могу поверить, что вы меня торгуете! Вы дадите мне поиграть? Ага! Убей! Нет! Давай! Не заставляй меня терять время. Использовать меня. Они никогда не прикрывают меня. Боже, я не хромой, ладно. Я могу кое-что сделать. Я могу бросить, позволь мне бросить, давай, это тоже моя игра. Спасибо! Перерыв! Мне очень жаль! У тебя все нормально? Простите, они просто все на меня нападали, и я не знал, что делать. Хорошо. Тачдаун! Мы сделали это! Надо почаще демонстративно играть в футбол. Может быть, мы могли бы присоединиться к подобной лиге или что-то в этом роде. Блин! Я работаю по понедельникам вечером. Что? Ага. Да, конечно! Тебе нужно, чтобы я обучил кого-нибудь нового? А вы этому верите? Я вернусь к переквалификации. Гюнтер, Гюнтер, пожалуйста, я работаю здесь два с половиной года, я знаю пустые подносы иди туда. Ага. Ну, знаешь, это действительно хорошая идея, потому что так они будут ближе к кружкам. Понимаешь, ты должен попросить других официанток сделать то же самое. Ну и дела, я всегда слышал, как они об этом говорили, просто всегда думал, что они ходят в клуб. О Боже, мне очень жаль. Я тренируюсь, чтобы лучше выполнять работу, которую ненавижу, официально моя жизнь - отстой. Ну да! Я все еще пытаюсь это сделать. Ну, я тоже отправляю, хорошие мысли. Страх? Тогда почему ты все еще на работе, которую ненавидишь, я имею в виду, почему бы тебе не бросить и не получить "страх"? Не знаю, то есть я бы отдал все, чтобы работать на дизайнера, ну понимаешь, или на покупателя. О, я просто не хочу, чтобы мне было 30, и я все еще здесь работаю. Ага. А можно мне просто посмотреть на ручки на них? Хорошо, хорошо. Гюнтер, знаешь что, я ужасная официантка, ты знаешь, почему я ужасная официантка? Потому что мне все равно. Мне все равно. Мне все равно, какой горшок обычный, а какой без кофеина, мне все равно, где находится поднос, мне просто все равно, это не то, что я хочу делать. Так что я не думаю, что мне нужно больше этим заниматься. Я дам вам уведомление за мою неделю. Гюнтер, я ухожу. Ладно, прекрати, что делаешь, мне нужны набивки для конвертов, мне нужны лизунцы для марок. Прикол! Твой забавный Чендлер! Твой веселый парень! Вы хотите знать, что еще смешного?! Не знаю, не знаю, разве ты не сказал мне уйти с работы, когда мне совершенно нечего было делать? Ха! Ха! Ха! Ха! Ха! Нет, ничего страшного, Росс, завтра мой последний день, и у меня нет зацепки. Ладно, знаешь что, я просто собираюсь, я просто позвоню Гюнтеру и скажу ему, что я не уйду. Ты и твой тупой страх. Я ненавижу твой страх. Я хочу забрать тебя и твой страх. Нет. Боже мой! Да, мне бы это понравилось, о, это так мило, Джоуи. Спасибо. Ой, я все провалил. Я бы даже не нанял меня. Не могу! Это очень поздно! Терри уже нанял там ту девушку. Посмотри на нее, у нее даже есть опыт официантки. Вчера вечером она учила всех делать салфетки, лебедей. Здравствуйте? Ага, это она. Ой! Ты шутишь! Ты шутишь! О, спасибо! Я люблю вас! Я получил работу! Поехали. Я подаю последнюю чашку кофе. Вот и все. Наслаждаться. Гм, извините, все. Ах, это моя последняя ночь работы здесь, и я ах, просто хотела сказать, что у меня появились действительно хорошие друзья, работающие здесь, и ах, пора двигаться дальше. Ах, и не обижайтесь на всех, кто ах, все еще здесь работает, вы даже не представляете, как приятно говорить, что с этого момента мне больше никогда не придется варить кофе. Ух ты. Нет, это же наш невероятно громкий сосед наверху. Удачи. Да, сразу, мистер Каплан. Знаю! Указ. О, вы меня поймали. Отлично звучит. Огромное спасибо, господин Каплан, большое вам спасибо. О боже, я ненавижу свою работу, ненавижу ее, ненавижу свою работу, ненавижу ее. О, я хочу уйти, но тогда я думаю, что я должен выдержать это, тогда я думаю, почему такой человек остается на такой унизительной работе, только потому, что она имеет отдаленное отношение к области, в которой они заинтересованы. Да ладно, прости, я не. Я не против платить долги, понимаешь, сколько всего я узнаю о моде, прогуливаясь по Мире, швея артрита, в ванную. Привет! Тебе смешно мое горе? Это не смешно, это вообще моя работа. Ну что ж, я просто вернусь к разговору с моим другом здесь. И вы можете вернуться к своему маленькому гамбургеру. Да?! Хочешь мой рассол? Сегодня со мной случилось самое невероятное. Привет! Итак, я обедаю у Моники, и этот парень начинает со мной разговаривать, и оказывается, что он работает на покупателя в Блумингдейле, и в его отделе есть вакансия. Так что я дал ему свой номер телефона, и он позвонит мне в эти выходные, чтобы узнать, сможет ли он назначить мне интервью! Знаю! Угу! Ага! Его зовут гм, Марк что-нибудь. Что!? Чтобы быть милым. Мне не пришлось, потому что я носил сэндвич-доску "Я сердце Росс" и звонил в колокольчик. Думаю, мне придется принять душ с ним, но знаете, это верно для любой работы. Я имею в виду, что это невероятно. Темные, большие волосы, в серег-самолетиках. Ничего страшного. Привет. Он звонил? Марк звонил? О. Боже мой, это Фиби? Музыка. Очень хорошо. Ну как дела? О да, о чем это? Верно. Не могу поверить, что Марк не звонил. Сегодня вечер воскресенья, а он не звонил. Да, верно. Посмотри на себя, у тебя практически кружится голова. Да, и вы не против, если я позвоню, потому что вы хотите для меня только хорошего. Привет, Марк? Привет, это Рэйчел Грин. О нет, не извиняйся. Да, я подожду. Он оставил мой номер на работе, но помогал племяннице с ее отчетом о пионерах. Ага, боже мой, завтра! Нет, это прекрасно. О, Боже, спасибо тебе огромное. Большой! До свидания! Я получил интервью! Он даже предложил встретиться со мной завтра за обедом, чтобы подготовить меня к этому. Надо решить, что надену. Ага! Верно! Ладно, увидимся позже, ребята. Ух! Привет! Что вы здесь делаете? Ой. Привет. Да ладно, женщина, с которой я брал интервью, была довольно жесткой, но знаете, слава богу, Марк тренировал меня, потому что как только я начал говорить о линии падения, она очень обрадовалась и не заткнулась. Я тоже! Я знаю. Ага. Ага. Привет Марк! Да, конечно! Боже мой! Подслушивание. Фибс, потолочная плитка падала. Дорогой, извини. Хорошо. Привет. Умм. Все ненавидят эту обувь? Скажите ему. Спасибо, спасибо, спасибо, Фибс. Нет, нет, нет, черепахи меня не пугают. Мне это сегодня не нужно. Дорогая, спасибо, но Марк меня вытаскивает. Да, это что-то вроде "удачи в первый день". Это действительно коробка для завтрака? О. Ага. Какую скидку мы получаем? Ой! Обожаю эту работу! Ух ты! Мой первый звонок. Привет, милый! Да он просто дурачится. Милая, это тоже его кабинет. Я сказал вам, что мы два помощника Джоанны. Ой! Боже мой! Что я только что сделал? Кажется, я только что отправил персоналу 3000 бюстгальтеров. О, дорогая, мне пора. Марк, ты мне нужен! Ой! Росс! Ах да, конечно, это ммм. О нет, нет, нет, это не то, что он делает. Он просто, он просто очень романтичный. Да. Хорошо, Росс! Я понял! Тебе больно! Ой, пожалуйста, Росс, это было так очевидно! Это было похоже на то, что ты помечаешь свою территорию. Я имею в виду, что ты мог просто зайти и помочиться у меня на столе! Послушайте, я знаю, что здесь происходит, ладно, Марк мне все объяснил. Он сказал, что это то, что вы делаете. Ооо! Это так мило! Росс! А, а вы развлекались прошлой ночью на мальчишнике? Верно. Здравствуйте. Большой идиот. Дорогая, почему это сложно, я имею в виду, что мы вместе уже почти год? Дорогая, это очень мило, но мне только кажется, что если два человека любят друг друга и доверяют друг другу, как мы, то нет причин для ревности. Куда ты? Ох, с кем? Была женщина у, стриптизерши?! У вас свидание со стриптизершей?! Конечно, замужем? О. Нет, я знаю, я не понимаю, зачем ей играть с тобой, вот и все. Я имею в виду, разве у нее нет знакомых других мам-стриптизерш? Я не завидую. Хорошо, это о, ммм, о людях, которые чувствуют определенные вещи, которые ты знаешь о стриптизершах. И знаешь, я. Уф. Подождите, подождите, подождите. Ну, вот поцелуй, который он не забудет пару часов, понимаете. Господи, мне надо работать! Я не знаю, дорогая. Будет очень поздно. Знаю. Мне жаль. Слушай, я заключу с тобой сделку, хорошо? Хорошо? За каждую ночь, когда ты спишь перед тем, как я вернусь с работы. Я разбужу вас способом, который в прошлом оказался очень популярным. Верно. Кто-то приехал вчера поздно вечером. Когда это произошло? Моника, что ты делаешь? Привет. У вас есть лед? Да, я знаю. Но у меня был лучший день, я присутствовал на встрече с представителями Кельвина Клиена. Я сказал своему боссу, что мне нравится эта линия нижнего белья, она заказала его тонну. Как прошел день? Хм. Эмм, а почему у вас в морозилке хранится книга Сияние? А, а если он в морозилке, то безопаснее? Как часто вы это читаете? Ну, ммм, думаю, я читал "Маленьких женщин" не раз. Но я имею в виду, что это классика, что же такого хорошего в The Shining? Хорошо. Ну, мы просто посмотрим на это, хорошо. Я прочитаю "Сияние", а вы - "Маленьких женщин". Хорошо. Хорошо. Ага. О, Дэнни только что вошел в комнату 217. О, нет, мех-на-на-нах, давай давай. ты его испортишь! Джоуи! Не могу поверить, что ты только что это сделал! Ладно, ладно, Лори делает предложение Джо, а она говорит нет, хотя она все еще любит его, а потом он женится на Эми. Эээ. Бет умирает. Угу. Что?! Нет. Она не умирает. Потому что я хотел тебя обидеть. Ой. Извините. Мне жаль. Извини, я просто подумал, что твой день еще не закончился. Что? Уууууу. Джоуи? Хотите положить книгу в морозилку? Хорошо. Привет, милый! У меня плохие новости. Я могу перекусить, но потом мне нужно вернуться сюда. Нееет, уезжает на работу получше. Мы будем скучать по тебе здесь. Да, конечно. Забавная книга? Да, на лекции я сказал вам, что на прошлой неделе вы сказали, что не против. О, пожалуйста, скажите мне, что это не потому, что я иду с Марком. Боже мой! Росс! Потому что он мой друг. Хорошо, если я перестану играть с Джоуи и Чендлером, могу ли я сыграть с Марком? Не знаю, вы подумали, что "Увидимся в субботу" было смешно. Послушай, дорогая, Марк в моде, хорошо, мне нравится иметь друга, с которым я могу поделиться этим. Вы, ребята, никогда бы не пошли со мной на лекцию. В самом деле!? Хорошо. Дорогая, я хотел бы, чтобы ты поехала со мной. Какие? О. Да вздохнули! Росс, ты храпел. Лодка моего отца не так сильно шумела, когда ударялась о камни! Ну ладно, а как насчет четырех часов в ледяной музейной аудитории, слушая профессора Питстейнса, а он: "Всем привет! Помните ту штуку, которая мертва уже миллионы лет. Ну вот эта косточка, о которой мы не знали! А теперь посмотрим, что я только что услышал: бла-бла-бла, бла-бла-бла-бла-бла, бла-бла-бла, бла, бла. О, это так. Знаете, если то, что я делаю, так неуместно, то почему вы настояли на том, чтобы пойти со мной сегодня утром? Хм? Неужели я просто не пошел с Марком? Это не тупо. Но, может, это нормально, что ты не часть этого. Понимаешь, о чем я? Я имею в виду, мне нравится, что ты не участвуешь в этой части моей жизни. Милая, это не значит, что я тебя не люблю. Потому что я делаю. Я люблю тебя, я так сильно тебя люблю. Но моя работа - это для меня, понимаете, я там, сам по себе, и я делаю это, и это страшно, но мне это нравится, потому что это мое. Я, но я имею в виду, что это нормально? Что?! Здравствуйте. Привет. Ну, с доставкой произошла катастрофа, и мне нужно оформить заказ. Дорогая, мне очень жаль, но похоже, что я буду здесь всю ночь. Нет-нет-нет, нет, дорогая, у меня есть, мне просто нужно с чем-то разобраться. Нет, нет, нет, я сейчас смотрю заказ на поставку, и в нем четко указано, что мы заказали бикини Rivera разных размеров и цветов. И. Какая разница, что на мне надето?! Могу я поговорить с вашим руководителем? Спасибо. Мы держимся. Ой! Боже мой, что ты здесь делаешь? Росс милая, это очень хорошо, но у меня кризис. Милый, милый, извини, я знаю, что у нас годовщина, но я сказал тебе по телефону, что у меня нет времени останавливаться. А я нет, хм. Ой, кто утвердил этот приказ?! Ну, в этом офисе нет Марка Роббинсона. Позвони мне, Марк, по телефону! Что ж, позвольте мне проверить это с помощью того, что у меня здесь, хорошо, 038 - это не номер этого магазина, 038 - это Атланта. А я. Для меня нет. Прошу прощения, я сказал, что номер магазина неправильный, и мне очень жаль, но это. Боже мой! Извините, извините, мне придется вам перезвонить, у меня в офисе Шемп. Что делаешь? Росс, ты меня не слушаешь, у меня нет времени останавливаться. У меня нет десяти минут! Привет, Росс! Я же сказал вам, что нет! Послушайте, я не могу сейчас это сделать, ладно, у меня есть дедлайн, не могли бы вы пойти домой, я поговорю с вами позже. До свидания! Привет. Послушайте, о том, что было раньше. Я хотел дать тебе шанс извиниться передо мной. Ты не имел права приходить ко мне в кабинет, Росс. Вы не приносите на работу корзину для пикника! Если только они не были смотрителями парка! Но я же сказал вам, у меня не было времени! Чт, Росс, чего ты от меня хочешь? Ты хочешь меня, ты хочешь, чтобы я уволился с работы, чтобы ты почувствовал, что у тебя есть девушка? Просто работа! Росс, ты понимаешь, что я впервые в жизни занимаюсь тем, что мне действительно небезразлично. Впервые в жизни я делаю то, в чем действительно хорош. Я имею в виду. если ты этого не понимаешь. И я тоже! Боже мой. Боже мой. Я не могу продолжать эту ссору снова и снова, Росс, нет, ты, ты, ты слишком усложняешь это. Не знаю, не знаю. Слушай, может нам стоит сделать перерыв. Нет. Здравствуйте! О. Нет! Извини, я просто подумал, что ты кто-то другой. Привет! Ага. Ну, ммм. Да, я в порядке. Нет! На самом деле, нет, пожалуйста, пожалуйста, все в порядке. Да нет, я не голоден. О. Хорошо, пока. А потом мы ввязались в большую глупую драку. Просто это было ужасно. Я сказал ему, что он обращается со мной как с смотрителем парка или что-то в этом роде, а потом я сказал ему, что хочу сделать перерыв, я не хочу делать перерыв. Нет. А потом я ему позвонил, а его там не было. Спасибо, очень помог, я рад, что вы зашли. Здравствуйте. Привет! О, я так рада, что ты позвонил. Никто. Ммм, милый, посмотри, он только что подошел к. Ой, будь дома, будь дома, будь дома, будь дома, будь дома, будь дома. Быть дома. Будь дома, будь дома, будь дома. Ой, тебя нет дома. Вы хотите, чтобы я просто уволился с работы, чтобы вы почувствовали, что у вас есть девушка? Боже мой. Боже мой. Я не могу продолжать драться с тобой, Росс! Слушай, ура, может нам стоит сделать перерыв. Нет. Перерыв. Потом у нас была большая глупая ссора, и я сказал, что хочу сделать перерыв, я не хочу делать перерыв. Никто. Ммм, милый, посмотри, он только что подошел к. Привет. На самом деле мы так и не дошли до обеда. Нет, мы вроде как расстались. Боже, Моника, это на потолке. Да, но ничего страшного, потому что, когда Росс ушел, подошел Марк. Нет. Нет-нет-нет, ладно, успокойся. Мы с Марком поговорили, и я понял, как сильно я люблю твоего глупого брата, и да, у нас есть проблемы, но я действительно хочу, чтобы это сработало. Привет, это я. Я всю ночь пытался дозвониться до тебя. Я чувствую себя ужасно. Пожалуйста, Росс, ты должен знать, что между мной и Марком ничего нет. Весь этот разрыв - просто глупость. Эх, мне очень жаль, что я заставил вас пройти через это. И, знаете, я не хочу снова собираться вместе из-за машины. Итак, я люблю тебя. И знаешь что, я пойду спать, но, а, завтра утром по пути на работу, я заеду около 8:30. Пока. Привет. Ооооо, ты получил мое сообщение. Так что скажешь? Могу я снова быть твоей девушкой? Я не могу с вами разговаривать. Я даже не могу смотреть на тебя прямо сейчас! Отойди от меня! Ошибка?! Во что вы пытались его вставить? Ее кошелек?! Росс, у тебя был секс с другой женщиной! Знаете что, я хочу, чтобы вы ушли! Убирайся отсюда! Выходи! Сейчас! Хорошо! Все в порядке! Как она? Она была хороша? Давай, Росс! Ты сказал, что хочешь поговорить об этом, давай поговорим об этом! Как она? Хорошее другое? Ого! Эй, стой, подожди минутку. Во сколько ушел твой маленький друг? Боже мой. Она была там? Она все еще была там? Она была там, когда я был там?! И все же она стоила того, чтобы поставить под угрозу наши отношения! У нас был перерыв! Думаешь, ты выйдешь из этого по формальным причинам? Ну что ж, вы отлично провели время на поминках! Боже! И услышать об этом от Гюнтера! Как мило. Думаю, я снова влюбляюсь в тебя. Хорошо. Допустим, я переспала с Марком. Смогли бы вы меня простить? Было бы хорошо, если бы ты знал, что Марк поцеловал меня, был со мной голым и занимался со мной любовью? Вы знали, что наши горячие, потные, извивающиеся тела были. Думаю, я закажу пиццу. Хорошо. Привет! Да, я хочу заказать большую пиццу. Эх, лишних анчоусов. Да, а не могли бы вы нарезать немного и положить прямо в соус? Думаю, да. Вы с кем-то спали. Это. Это ни здесь, ни там. Нет, Росс! Не надо! Ты не можешь просто поцеловать меня и подумать, что заставишь все это уйти, хорошо? Так не работает. Это не просто делает его лучше. Хорошо? Думаю, тебе пора. Думаю, тебе нужно идти. Да, черт возьми, я знал! Нет. Я не могу, ты теперь совсем другой человек для меня. Раньше я думал о тебе как о ком-то, кто никогда, никогда не причинит мне вреда. Боже, а теперь я просто не могу перестать рисовать с ней, я не могу, неважно, что ты говоришь или что делаешь, Росс. Просто все изменилось. Навсегда. Тогда как же так? Привет! Хорошо, дай мне чашку кофе. Ближе, чем здесь? Постой, я не буду пить чей-то старый кофе. Он здесь? О. Вот ваш увлажняющий крем. Привет! Ребята, вы меня полюбите! Ладно, зацените, в четверг вечером, пять билетов, шоу нижнего белья Calvin Klein, и вы, ребята, идете со мной. Хорошо, я сказал это вслух, верно? Ну ладно. Ну вот и все. Хм-мм. Ой! Ничего страшного. И каблуки. Нет, ну давай, если он сначала тебя спросил, это честно. Привет! Ребята, у вас есть планы на выходные? Потому что у меня есть сестра в ожидании, и она сказала, что мы можем использовать ее домик на выходные и покататься на лыжах. Хм? Я сначала тебя спрашиваю, да?! То есть я играю по правилам. Чендлер! Ты куришь? Что делаешь?! Хорошо. Нет. Спасибо. Ну, у них там никогда не было бумаги. Итак, мое правило - "без ткани - без туши". Хорошо, если все пойдут. Что?! Что, нет, нет, нет, мои обманчиво маленькие, я имею в виду, я вообще-то иногда, набиваю мой лифчик. Нет, набиваю за лифчик. Чендлер, что ты делаешь? Тут мусорное ведро. Что, что, что происходит? Значит, вы знаете, как это исправить? Отлично! Да, мы точно на 27-м маршруте. Не знаю, извини, я всегда спал сзади, когда мы сюда подъезжали. Ну ладно, кто-нибудь придет и спасет нас. Нет! Нет, я не сяду в машину с Россом, нам просто придется здесь жить! Нет, ребята, я не сяду с ним в машину, вам придется подумать о другом. Оп, оп, машина! Машина! Фу! Что он здесь делает?! Хорошо! Отлично! Отлично. Спросите меня что? Вы, ребята, невероятные. Нет! Он не может прийти. Зачем тебе вообще приходить, Росс? Ты ужасный лыжник. Ладно, поехали! Ой, извини, ты со мной разговаривал или спал с кем-то еще? Знаешь, Росс, почему бы тебе не поставить это на свой автоответчик! Что?! Правда, Джоуи? Нет, я думаю, совершенно очевидно, кто здесь не прав. Ага. Спасибо. Мне очень надоело ваше курение, поэтому я принес кое-что, что поможет вам бросить курить. Да ладно, это запись гипноза. Эта женщина на работе употребляла его две недели подряд и с тех пор не курила. В чем проблема? Росс, я видел, как тебя загипнотизировали в АтлантикСити. Ага, потому что ты всегда спускаешь штаны на счет до трех и играешь Wipe-out на ягодицах. Знаете что, я не хотел корицу на этом. Боже мой! Большой! Что ж, проблем быть не должно. Я имею в виду, что работаю в сфере моды, и все, что я встречаю, - это подходящие гетеросексуалы. Ну, ты уверен, что хочешь с ней встретиться? Я имею в виду, что утром это не очень красивая картина, понимаешь, о чем я. Этот парик весь в беспорядке, и сиськи разбросаны по прикроватной тумбочке, понимаешь. Я думаю, тебе обязательно стоит встретиться с этим парнем. Моника, в прошлую субботу вечером, что случилось с Walker: Texas Ranger? Хорошо. Эй, как тебе эти записи идут? Ага? Спасибо. Привет, Мон, давай дадим Питу шанс. Давай, он был забавным, он выглядел очень милым, и эта проверка была восхитительна. Пользуемся! Боже мой, Моника собирается встретиться с миллионером. Боже мой, не могу поверить, что это настоящий чек на 20 000 долларов, ох, это так здорово. Да, конечно, и это тоже. Боже мой! Миллионер здесь! Привет! Один стаканчик?! Спасибо. Привет! Ладно, пойдем за покупками! Ладно. Ух ты! Умм. Знаю. Ну, я сказал ему, что подумаю, но скажу ему нет. Я думаю, что сейчас я никому не скажу. О, как это было странно. Я имею в виду, что я стою там с этим очаровательным, симпатичным парнем, который просит меня пойти с ним на свидание, что мне разрешено, и я чувствовал себя виноватым. Понимаешь, как будто я изменю Россу или что-то в этом роде. У меня нет проблем с отцом. Привет! Ага. А вот и коробка с твоими вещами. Ну, знаешь, это как шляпы, и рубашка, и диски, и все такое, что ты здесь оставил. Нет. Росс, это просто кажется, что пора, мы, понимаешь, двигаться дальше. Я имею в виду, я имею в виду, разве вы не думаете? Ага? Хорошо. Росс, ты получил это бесплатно в сувенирном магазине музея. Ладно, ладно, дай мне кружку! Я оставлю себе кружку. Вы знаете, как я люблю эту футболку! Ты ни разу даже не увидел эту футболку! Ах ты мелкий человек. Вы мелкий, мелкий. Мелкий. Мелкий. Мелкий. Вы так злобно делаете это. А? Ты не носил эту футболку с 15 лет! Он даже тебе больше не подходит! да-да-да! О. Так Моника может отслеживать. Таким образом, если один из них отсутствует, она может спросить: "А где номер 27?!". Знаете что? Я не могу этого сделать. Ой, Марк, я делаю это по неправильным причинам, понимаешь? Я просто делаю это, чтобы отомстить Россу. Извините, это не очень честно по отношению к вам. О боже. Мне очень жаль. Вы уверены? Привет! Отлично. Хотя сидела там, где не было стула. Ну ладно, я думаю, это было. Я просто выкину, наверное, шампунь и. Нет. Ничего. Привет, Софи! Спасибо за обед, Чендлер. Знаешь, тебе не пришлось проводить меня сюда всю дорогу. Милая, милая, ты понимаешь, что мы не храним женское белье здесь, в офисе? Летний каталог! Джоанна, это мой друг Чендлер Бинг Джоанна. Пока, Чендлер. Да ничего, он такой тупой, я вообще-то этого уже не замечаю. Нет! Нет! Он ни с кем не женат и не связан! Ну, я спрошу его за тебя, хочешь ли ты меня тоже? Привет! Мне нужно с вами поговорить! Простите. Я имел в виду Чендлера. Ладно, мой босс, Джоанна, когда ты ушел, она начала расспрашивать о тебе. Это было нереально. Хорошо, что думаете? Вам это вообще интересно? Спасибо, Чендлер, это так здорово, она меня полюбит. Ух ты! Что это? Хорошо! Уу-ладно, как все прошло? Расскажите мне все. Хм. Что?! Ой, я. О, я знаю. Ой, ну и дела. Интересно, почему она думает, что ты позвонишь ей? Нельзя просто сказать: "Приятно познакомиться, спокойной ночи"? Всегда звонили. Нет. Простите. Хорошо, хорошо. Умм, ну, может, он, может, ему неловко, потому что ты мой босс. Ну. Нет. I. Позвони ей! Позвони ей прямо сейчас! Почему он не позвонил Рэйчел? Почему? Почему? Я не понимаю. Почему? Он сказал, что позвонит. Почему? Почему? Чендлер, я говорю тебе, что она взбесилась, она сошла с ума! Да ладно, это не смешно. Она думает, что я виноват, что ты ей не позвонил. Вы должны ей позвонить! Что ж, тогда тебе придется снова ее убивать. Мне все равно! Мне все равно! Вам придется снова вытащить ее и положить конец этому, и положить конец так, чтобы она знала, что это действительно конец. И, меня не волнует, как тебе тяжело, не говори ей, что позвонишь ей еще раз! Ничего страшного! Знаю. Рабочий стол Софи. Чендлер! Ты ей позвонишь? Чендлер! Хорошо, ты скажешь ей, и ты скажешь ей сейчас. Так кто же задумал поставить всех в закусочную на коньки? Что за придурок! Вы хотите, чтобы я надрал ему задницу? И он вам до сих пор совсем не нравится? Да, но, пн, совсем другое. Он был твоим учителем здоровья. Да, бок у меня болит после того, как ты вчера в меня врезался. Знаю. Ой! Работал на речном судне? Понятно, в этом костюме есть смысл. Теперь, когда ты сам по себе, ты волен выглядеть глупо, как хочешь. Да, иди сюда! Ага. Ой! Как вы изобрели хлопкоочиститель?! Ой! Ой! Я в порядке, я в порядке. Да, я! Слушайте, у меня все хорошо. Смотреть. Посмотри на это. ВОУ ВОУ! Нет. Мне нужно собраться и пойти на обед в дом моего босса. Это очень большое дело, там много людей, с которыми мне нужно познакомиться. Ну, завтра пойду в больницу, тогда еще сломают. Но знаешь, я мог бы приготовиться за руку. Послушайте, либо помогите мне, либо уходите. Хорошо, но прежде, чем ты уйдешь, не могли бы вы мне сначала помочь? Знаете что? Я не могу сделать это левой рукой! Не могли бы вы помочь мне и с этим? Хорошо. Воспользуемся этой кистью. Ага. Осторожно. Свет. Хорошо, ты знаешь как, просто проведи им по крышке. Хорошо? Просто подмести. Ой-ой! Привет! Вот только в глаз тыкаешь! Хорошо, подмести. Верно. Ладно, теперь уравняем, потому что мы не. Мы не хотим, чтобы это было слишком много, мы хотим, чтобы это было незаметно. С каких это пор, как вы думаете, я этого недостаточно ношу? Дуй. Утонченная, как проститутка? Конечно. Конечно, я просто сижу рядом с транс-сексом после покупки. Подожди, Росс, не мог бы ты остаться и помочь мне одеться? Хорошо. Ладно, отлично! Умм, ладно, просто повернись. Я не хочу, чтобы вы видели меня голым! Да, но все было иначе. Ты знаешь? Я имею в виду, мы были, тогда мы встречались, теперь я думаю, что это странно. Что? Росс! Прекрати это! Давай! Я не хочу, чтобы ты больше думала обо мне так! Прекрати! Вырежьте это! Вырежьте это! Росс. Хорошо. Отлично. Ладно! Посмотри, что ты сделал, сейчас я буду делать это сам. Хорошо? Вот и все. Ой! Ой-ой! Ой! Ой! Ой! Ой! Ой! Понятно. Верно. Хорошо. Ой, подожди, подожди, ты не пойдешь со мной? Хорошо. Спасибо. Ой! Бог! Извините, я просто не могу пойти в больницу в таком виде. Хорошо, ты скажешь мне правду. Верно? Хорошо. Что за штука? Какая вещь? Что? Что это за вещь? Боже мой! Росс, почему ты мне этого не сказал? Не могу вам поверить. Это самое сладкое, я просто. Хорошо. Ой, извини, что испортил тебе вечер. Угу, да. Увидимся. О, Фиби, ты еще на удержании? Я должен был перезвонить папе часа два назад. А что у Флимби? Хорошо. Вешать трубку! Это оно! Давай! Нет. Нет, совсем нет. Я на самом деле собирался кого-то привести, так что. Я имел в виду, мне плюс один! До свидания! Ладно, мне нужно свидание! Привет! Как дела? Привет. Да, похоже. Первые здесь! Wooo! Ой! Томми, это Росс. Росс, Томми. Ладно, думаю, я побегу в дамскую комнату. Привет! Привет. Гоша, ты выглядишь так знакомо. Мы не актеры. Привет! Который час? Скоро здесь должен быть Томми, идем обедать. Не знаете?! Умм, а может мне стоит держаться подальше от всех мужчин. Что вам больше всего нравится в лето? Ага! Томмыыыы! Скажите, что вам больше всего нравится в лете? Росс, прекрати! Он действительно стареет. Фу-бей! Привет, ребята! Что. Привет! Ух ты! Вы когда-нибудь раньше спасали кого-нибудь из горящего здания? Ого, какой он милый, Фибс! Но я думал, ты только что начал встречаться с этим воспитателем детского сада. Фиби?! Два свидания за один день? Это так на тебя не похоже. Привет! А? Дорогая, тогда почему бы тебе не расстаться с одним из них? Итак, Фибс, выбери одного из них. Это потрясающее место. Ааа. Чендлер на диване! Моника выйдет замуж за миллионера! Пн, обязательно нужно сделать тематическую свадьбу, и темой может быть: "Смотри, сколько у нас денег!" Понимаешь, я имею в виду, что ты можешь вкладывать деньги в приглашения! Вы-вы могли бы иметь небольшие настройки места за деньги. И ах, вы могли бы начать с денежного салата! То есть будет сухо, но людям понравится. Да что вы знаете! Вы женились на лесбиянке! О МОЙ БОГ! Извини, я просто представляла, каково будет поймать денежный букет. Привет! Ладно, не сердись на меня, но я не удержался. Да, и я знаю, что вы бы сказали "нет", если бы он вас спросил, но мне очень жаль Как здорово вы бы выглядели, идя по проходу в этой Донне Карин. Боже мой. Вы с этим пожарным не расстались? Ух ты! Как дела с Питом?! Итак, давай, какую большую новость Пит хотел тебе сказать, Пн?! Или я должен сказать миссис Моника Беккер? Почему?! Что это? Да! Знаешь, я не понимаю, ребята, я имею в виду, я бы никогда не поздравил Монику с отличным тушеным мясом, понимаешь, схватив ее за грудь. Ага. А с кем? О-о-о, что один снова Бонни? Ой! Это хорошо. Это было удручающе. Думаю, я только что купил мягкий крендель у одного из ребят из Fame. Готовы пойти в кино? Это Бонни? Это Бонни? Вы Бонни? О нет, извини, ты выглядишь совсем не так, как в прошлый раз, когда я тебя видел. Ну да ладно. Вы сказали, что она лысая. Как ты мог мне не сказать, что у нее волосы? Ой, ну просто отлично! Да, я сказал, что было нормально, когда подумал, что она какая-то странная лысая тёлка. Я имею в виду, понимаешь, у этой девушки волосы по всей голове! Почему у нее плохой характер? Боже мой! Фиби, посмотри, это Росс и эта девушка. Фиби! Давай, Фиби, посмотри на это! Они не расстаются, посмотрите на них. Хорошо, вы знаете, что это такое? Это второе свидание, вот что это такое! Посмотри, она только что положила руку ему на бедро. Ой! Фиби, это все твоя вина! Теперь он любит ее, он женится на ней, и это все твоя вина. Вы сказали, что она лысая! Фиби, мы не можем, просто не можем позволить этому случиться! Хорошо, мы должны что-то сделать! Мы должны их разбить! Хорошо? Просто зайдите туда и побрите ей голову! Ты должен мне одну лысую девушку! Да. Да. Понимаешь, я не ожидал, что он так скоро обрадуется. Уффф. Ооо-оо! Что? Ой! Я не могу это смотреть. Я имею в виду, способна ли эта женщина говорить ни на что другое, кроме секса? Это так здорово. Ой, жирный, жирный лентяй. Привет! Росс дал мне. Ох, спасибо. Прошу прощения, друзья мои модные друзья, я здесь, чтобы сказать вам, что шляпы вернулись. Ах да, теперь все хотят быть под этой шляпой! Все готово! А кто следующий?! Давай, пожалуйста?! Мне скучно! Вы позволили мне сделать это раньше. Да! Один раз! Прими это как мужчина, Росс! Да ладно же! В самом деле?! Ага. Хорошо, ваша группа играет у Арнольда, набери три крутых очка. Значит, у меня их пять, а значит, я куплю боксеры Джои! Хорошо, я сделаю еще маргариты! Я просто делаю маргариту. Что?! Да ладно же! Моника, пожалуйста? Да? Я не знаю, я не знаю, я имею в виду, может быть, это просто совместное пребывание здесь, на пляже, или, я не знаю. Но это вроде как. Ну что ж! У всех просто лучшее время?! Думаю, счастливая пара еще не встала. Вы, ребята, слышали их вчера вечером? Отлично. Я иду гулять. Да ничего. Мне просто хотелось потусоваться здесь и почитать. Ой, извини, что пропустил. Ой-ха-ха! Знаешь, я должен сказать тебе, мне просто нравился твой вид, когда ты был лысым. Ой! В самом деле?! Я имею в виду, что вы обязательно должны это сделать. Ага! Ой, стой. Давай. А теперь иди побрей эту голову! Ой, фиб, это отстой! Привет! Это была ее идея, я ее только подтолкнул. Привет! Да ладно, она не так уж плохо выглядит. Не знаю. Хорошо! Росс, ты думаешь, мне легко увидеть тебя с кем-нибудь еще? Да, потому что я злился на тебя, а не потому, что я разлюбил тебя! Нет. Ой-да, значит, ты-ты меня любишь! Нет! Может быть! Я не знаю. Росс, я до сих пор не могу простить тебе то, что ты сделал, я не могу, просто, но иногда, когда я с тобой, я просто, я чувствую себя так. Я просто чувствую, я просто. Я чувствую. Ну что ж! Спокойной ночи. Я иду наверх. Миллион, добро пожаловать. Боже мой. Ого! Какие?! Почему?! Здесь?! Сейчас?! Ну разве ты не можешь ей сказать, что ты не в настроении? Хо-хо. Не знаю. Да еще хуже! Это было ужасно? Я написал вам письмо. Это просто некоторые вещи, о которых я думал. Некоторые вещи о нас, и прежде чем мы сможем даже подумать о том, что мы двое снова вместе, мне просто нужно знать, что вы думаете по этому поводу. Что ж, я буду ждать тебя, подойди, когда закончишь. Привет! Что с тобой случилось? Почему ты не подошел? Вы только что закончили? Ну что, не так ли? А? О чем ты, Росс, ты только что сказал, что прочитал дважды! Слушай, знаешь что, либо работает, либо нет, и если тебе даже подумать об этом. Вы уверены? Знаю. Как пляж? О, мне пора собирать вещи. Это действительно так? Все, ребята! Что там произошло? Ой, я скучал по тебе. О, я так нервничал из-за этого письма. Но то, как ты во всем признавался, просто показало мне, насколько ты вырос. Ты знаешь? Есть! Росс, ты должен отдать себе должное. Я имею в виду, что моя мама никогда не думала, что это сработает. Все это было: однажды обманщик, всегда обманщик. О, я бы просто хотел, чтобы мы не потеряли эти четыре месяца, но если бы время было тем, что вам нужно, просто чтобы получить небольшую перспективу. Ага! Ты и та девушка из того места копирования, за которое вчера ты взял на себя полную ответственность! Что?! Вы заснули?! Знаешь, не могу поверить, что даже подумал о том, чтобы снова собраться вместе! Мы так закончили! Ой-эй-эй, эти маленькие подсказки по правописанию пригодятся, когда ты будешь дома субботним вечером играть в Scrabble с Моникой! Извините! Мне просто плохо из-за того сна, который ты скучаешь, если бы ты был со мной! Эй! Просто чтобы вы знали, это не так уж часто! Такое случается не с каждым парнем! И это большое дело! Хорошо! Потому что мне нужно прочитать отчет о продукте, это примерно восемь страниц, надеюсь, я не засну. Ух ты! - Посмотри на это, - крикнул Чип Мэтьюз. Интересно, чего он хочет? Держу пари, он почувствовал, что я готова заняться сексом с другим парнем. Хорошо. Вы уверены, что хотите это услышать? Чип! Привет, это Рэйчел. Рэйчел Грин. Да, ммм, ты оставил мне сообщение. Да, это записал мой сосед по комнате. Моника Геллер. Ох. Почему? Я люблю эту штуку. Что-то связано с числами? Что? Вы имеете в виду маму, с которой познакомились в Монтоке. Она была кошкой?! Ммм, когда ты собирался сказать мне, что встречаешься с Чипом Мэтьюзом? Нееет! Это не хорошо! Не могу поверить, что вы захотели бы этого после того, что он со мной сделал! Моника! Я не мог его найти два часа! Он занимался сексом с Эми Уэлч! Почему из всех людей вы хотели бы встречаться с Чипом?! Ладно, это мне не помогает, потому что мы ходили в одну школу. Они должны были сделать это специально?! Боже мой, нам сказали, что это талисман! Ага, ты с ним гуляй. Ага. Просто, если это возможно, ты можешь оставить его где-нибудь и пойти заняться сексом с другим парнем? Я верю. Да, знаю. Да, конечно, потому что всегда нужно быть правым. Парк Юрского периода может случиться. Ребята, вы никогда не поверите, что я только что нашел прикрепленным к телефонному столбу! Знакомо? Ребята, в Сохо маленькая девочка ищет этого кота. Я имею в виду, вы знаете, что это значит?! Мы должны ей сказать? Ненавижу, когда Росс прав! Фиби. Хорошо! Боже! Здравствуйте, Чип. Я молодец! У меня все отлично. У меня отличная работа в "Блумингдейле", у меня замечательные друзья, и хотя сейчас никого не вижу, я никогда не чувствовал себя лучше. Она выйдет через секунду. Итак, Чип, как дела, Эми Уэлч? Ух ты! Ребята, они вас действительно достали. Ваш телевизор Стулья. Как прошло ваше свидание? Угу. Дорогая, мне очень жаль. Ой! Это так здорово! Прости, милый. Можно, извиниться перед ее мамой. Дорогая, что ты собираешься делать с девочкой? Я пойду с вами. Ой! Хорошо, что Чендлера здесь нет, он всегда выигрывает в этой игре. Привет! Умм, у вас есть сок? Мой босс, Джоанна? Вау, должно быть, это было неловко. Ах, вы не сказали "да" на это, не так ли? Что она здесь делает? Не понимаю! В прошлый раз, когда вы с ней гуляли, вы сказали, что она "большая тупая болвана". Ну, в прошлый раз меня чуть не уволили. Вы должны положить этому конец, вы должны положить этому конец прямо сейчас! Чендлер! Обещай мне, что ты покончишь с этим. Спасибо. Странно, она заперла дверь. Хорошо, клянусь, ты не скажешь, но когда Марк ушел, он дал мне ключ от офиса Джоанны. Вы хотите увидеть список? Что?! Вы обещали расстаться с ней! А то, что вы ставили под угрозу мою карьеру, не приходило вам в голову?! Знаешь что, Чендлер, ты в эти наручники попал, ты вылезай из них. О, Чендлер! Хорошо, вот оно! Ты больше никогда не увидишь Джоанну! Больше вы никогда не заходите в этот офис! Верни мне мой Walkman! Ну тогда я его потерял. Купи мне одну! Больно? Погодите! Что ты скажешь Джоанне? Когда она увидит, что ты ушел, она узнает, что я тебя выпустил, и что я был здесь, и меня уволят! Нет, нечего придумывать, она узнает, что у меня есть ключ от ее офиса, я должен запереть тебя обратно, как раньше! Чендлер! Чендлер, пожалуйста, я должен снова запереть тебя, как ты был, я ооочень потеряю работу, она очень конфиденциальна в своем офисе. Теперь я знаю почему. А если я месяц уберу вашу ванную? Натирайте ступни на месяц! Я возьму все ваши фото и положу в фотоальбомы! Софи садись! Нет! Боже, успокойся бы ты! Я куплю и упакую все твои рождественские подарки. А-а-а-а! Я буду выжимать тебе свежий апельсиновый сок каждое утро! Ага! Ооо! Я понял! Я так понял. По этому поводу будут слухи, остановить это невозможно. Софи знает, Моника и Фиби знают. Я им звонил. И когда меня спрашивают, что я видел, я могу быть очень щедрым или очень скупым. Я могу сделать из вас легенду. Я могу сделать из вас Милтона Берла этого поколения. Ох, не в сравнении с тобой. Так вы расстались с Джоанной? Что?! Это я! Доброе утро! Да, конечно. Умм, у них не было рогаликов с маком, так что я, честное слово! Ага! Ага! Хорошо. Что? Да, знаю, но мусор был полон. Ну, я думал, тебе это нравится. Верно! Ой! Привет, мистер Тригер. Мммм. Ой! Мне очень жаль. Старовато, но. Прошу прощения. Не ходила, не часто бываю. Нет. Нет. Я никогда этого не говорил. Ладно, извините. Да! И он сказал действительно гадкие вещи, которые были лишь отчасти правдой. Тебе легко сказать, ты не был чуть не убили. Ой, Фибс, это новый браслет на щиколотку? Ой! Мой герой! Что случилось? Что?! Вы нас выселили! Это неправда! Вперед! А почему он с девушкой не тренируется? Да, верно, он чуть не танцевал меня прямо в этом мусоропроводе. Привет! Итак, ты ушел? Ох, ммм, я просто развлекался, и ммм, вот и все. Где?! Что это было? Вы только что пошаливали. Вам это так нравится. Ой, как мило, Джоуи, наши маленькие пальчики на ногах. Зачем ты это вообще будешь использовать?! Вас уволили?! Милая. Ага? Пятого мая, почему? Росс, вы, ребята, гуляли один раз. Ты водил своих детей в "Чаки Чиз" и даже не поцеловал ее. Ну развлекайтесь! Да, она. Вы ее любите. Привет, ребята! Это Джош. Джош, это мои друзья, это Росс. Росс, а вы разве не играли в футбол в старшей школе? О нет, подождите, верно. Вы только что составили их игровые графики на своем Commodore 64. Хорошо. Я буду по тебе скучать. Я знаю, разве он не классный? Так приятно наконец-то завязать веселые отношения, понимаешь? В нем нет ничего скучного, и, бьюсь об заклад, он никогда не бывал в музее. Знаете, что еще в нем действительно хорошего? О, как называется взрослый, у которого в спальне нет игрушек динозавров? Что это было? О. Прекрати! Ага! Я так женюсь на этом парне. Ооо! Думаю, он у меня ворует. Потому что он у меня ворует! Ухх! А где Аманда? Понимаешь, я думаю. Вы могли бы привести ее, а вы, ребята, могли бы подняться в свою старую комнату и не целоваться. Почему бы тебе просто не жениться на ней? О нет, подожди, ты не можешь, извини, что забыл, она не лесбиянка. Ой, это так грустно. Эй, он украл у меня пару баксов! По крайней мере, он купил мне что-то на это! Извините. Понимаешь. Ага. Нет! Хорошо. Хорошо. Ага, так что она, вроде, как спикер-модель, или инструктор по аэробике, что? Что ж, может она и ее друзья просто соревнуются, кто сможет привести домой самого большого компьютерщика. Вельветовый кролик! Боже мой, когда любовь мальчика делает кролика настоящим! Ага. Что ж, тогда тебе лучше держать его подальше от волос Росса. Так что это довольно редко. Как ты это получил? Милая, это так мило. Боже мой! Что случилось? Да, ей нужно что-то подарить, и это должно быть что-то действительно хорошее. И ни одного из ваших купонов на час "Джоуи Лав". Нет! Прости, дорогая, просто на прошлой неделе я получил все, кроме трех ответов, и очень хочу закончить один без посторонней помощи. Привет, как дела? Вы знаете, что нам всем делать? Сходи посмотреть мюзикл. А знаете, какой нам стоит посмотреть? Лауреат премии Тони 1996 года. Вы случайно не знаете его имя? Нет. Да! Арендная плата! Что? Ой, извини, я не могу, я занята. Что ты ей подарил? Ладно, дорогая, он имел в виду, хотя это очень хороший подарок, может быть, его просто не дарит парень? Удачи? Хорошо, смотрите. Почему бы тебе просто не вернуть книгу, позволить Джои дать ей ручку для часов, а ты дать ей что-нибудь похуже. Как, обычная ручка. Ой, милый, это так мило. Ой! Жалкий! Я сделал это! Ой! Я закончил! Я все сделал сам! А обнимать некого! Привет! Привет, ребята, я сам разгадал кроссворд! Обними меня! Спасибо! Спасибо! Привет, как прошел кейтеринг? Да, я имею в виду, вы должны играть публично! Ой, не могу поверить, что позволил ему прикоснуться ко мне этими пальцами. Почему бы и нет? Фиби, из-за него место опустело. Да, Фиби, ты ужасна! Я знаю, я это помню! Что ж, Чендлер, тебе придется ему сказать. Потому что это так. Фиби, хуже его музыка быть не может. В подвале висят крысы. Что? Так у вас с Джоуи дела обстоят лучше? Ого, восемь часов? Так что, вероятно, вы действительно могли бы использовать одну из этих подключаемых телефонных гарнитур, да? Не надо. Ну, подремну, от индейки хочется спать. Я знаю, но вся эта работа, которую ты проделываешь, чтобы подготовить, я просто. Здесь пытаются спать! Дорогая, может нам стоит отвезти тебя к врачу. Ой, так мило, что я думаю воткнуть эту ручку мне в глаз. Я знаю, это больно. Потому что это сын Ричарда! Это все равно что пригласить на ужин греческую трагедию! Он там в порядке? Итак, в чем именно смысл коробки? Почему? Хорошо. Вот оно! Я люблю это. Я ношу его все время. Ну, может, все изменилось. Ну разве не лучше, если я обменяю его на то, что мне нравится и от чего я могу получить много пользы? Кредит. О, мне нравятся эти солнцезащитные очки. Модное мыло? Я думал, мы спасаем это для Папы! Больные-больные-больные. Росс, можешь передать мне батат? Вы бы остановились?! Что с тобой случилось?! Хорошо, хорошо. Не говори, что у меня нет сантиментов! Это короткометражка из нашего первого свидания! Это яичная скорлупа с первого раза, когда ты приготовил мне завтрак в постели! Это из музея, когда мы впервые были вместе. Хорошо, может быть, я иногда обмениваюсь подарками, но то, что имеет значение, оставляю себе! Джоуи, были причины. Что?! О, он ее видит! Нет? Ой! Ой, Джоанна, я хотела бы знать, могу ли я у тебя кое-что спросить. В "Младшей мисс" есть вакансия помощника покупателя. Вообще-то я имел в виду себя. Приемная комиссия целый день встречается с людьми и. Боже, я так рад, что у тебя нет проблем с этим, потому что если бы это было так, я бы даже не стал подавать заявку. И я так рад, что проблем нет. Ой! Замечательно! В самом деле?! Ну я, ммм. Спасибо. Ну, они… они делают больше, чем это. Да, Джоанна действительно была для меня невероятным наставником. III Конечно, у меня больше обязанностей. Да, я это понимаю. Я люблю работать с дизайнерами! Ммм, Джоанна? Я хочу поговорить об этом интервью. Нет! Это не так! Вот о чем я хочу с вами поговорить. Теперь, чтобы проинформировать вас, я могу плакать, но это слезы не печали или гнева, а просто слезы того, что я разговариваю с вами. Здесь никого нет! Вы хотите, чтобы я уволился? Что ж, из того, что вы сказали в интервью, я имею в виду, что если вы верите любому из них, я не должен быть очень хорошим помощником. Знаете что? Я просто собираюсь собрать свой стол, и к концу дня меня не будет! Что ж, думаю, мне нет смысла торчать до конца дня! Что? Моя выпивка? Что сказал? Точно. Боже мой! Ох, вот и все! Я ухожу! Ты просто ужасный человек! Больше так говори. Мне нужен счет. И помощник. Привет, дружище, вопрос к тебе! Как вы думаете, этот костюм будет смотреться на помощнике покупателя? Боже мой! Ты испортил то, что я практиковал всю дорогу домой, но я так счастлив! Вы так долго ждали. Эй, Фибс, быстрый вопрос к тебе. Как, по вашему мнению, этот костюм будет смотреться на помощнице покупателя в Блумингдейле? Да! Ой, будет так здорово! Я собираюсь помочь решить, что нам продавать, у меня будет офис со стенами и всем остальным. У меня будут стены! Я помощник покупателя! Здравствуйте, миссис Линч! Джоанна уже дома? Что слышал? Боже мой! Как?! Боже мой! О, я не могу в это поверить! О, Боже. О Боже. О Боже. Да, так близко. Миссис Линч, я знаю, что это эмоциональное и трудное время для всех нас. Но случайно Джоанна прислала вам какие-нибудь документы до того, как это произошло. Да-да, всего несколько секунд, и она все равно будет с нами ничего о помощнике покупателя? О, Софи, я думаю, вы не слышали о Джоанне. Эй, знаешь, по крайней мере, тебе есть с кем по этому поводу скучать! Ненавижу одиночество в это время года! Следующее, что вы знаете, будет День святого Валентина, потом мой день рождения, а потом бах! прежде чем вы это узнаете, они снова зажигают это проклятое дерево. Ох, я хочу кого-нибудь! Понимаешь, я хочу мужчину! Я имею в виду, что это даже не обязательно должны быть большие отношения, понимаете, точно так же, как интрижка была бы отличной. Ну, поверьте, меня давно не бросали. Ага! Погодите, я уже давно не замужем. Почему ты раньше этого не предлагал? Хорошо! Бухгалтеров нет. Ох, и никто из таких легальных. Не люблю парней со скучной работой. Привет, милый! Что случилось? Хорошо, я просто старался быть вежливым! Ого! Ну погоди, ты же хозяин! Почему бы тебе просто не накричать на них? Или уволить их? Фибс, это здорово! Но знаешь, ммм, Рэйчел не рифмуется с дреддлом. Ага! В самом деле?! А мне понравятся эти ребята? Чендлер! Ой, мне нравятся тела пловцов! Оп, я люблю кредитные карты! Ну и что он делает? У вашей компании есть дивизион изысканных продуктов? Чендлер! У тебя лучший вкус в мужчинах! Мы с Патриком прекрасно провели время прошлой ночью! Я имею в виду, я думаю, что это может обернуться чем-то серьезным. Ну, наверное. Но вы ему этого не сказали? Верно? Вы сказали этому парню, что я ищу интрижку?! Ты не говори этого парню! О, между тем, как ты сказал ему, что я хочу роман, и тем, что я устроил первое свидание, о, он так неправильно понял. Чендлер! Патрик только что закончил со мной. Вы сказали ему или нет, что я ищу серьезных отношений? Идиот! Вы же не говорите парню, что ищете серьезных отношений! Ты не говори этого парню! Теперь ты его напугал! Знаете, нельзя позволять разговаривать с людьми! Ой! Смотрите, я вернулся к тому, с чего начал! Ой, это отстой! Быть одному - отстой! В самом деле? Нет. Симпатичные парни в шортиках? Конечно. Это тоже забавно. Что?! Чендлер, что с тобой?! Ну вы сказали черный. Зачем ему черный синий пиджак? Разве тебе не обязательно быть знатоком динозавров или еще что? Дорогой, это действительно невероятное занятие для них, но есть над чем подумать. Ух ты, не знаю, смогу ли я когда-нибудь это сделать. Знаешь, я всегда думала, что в первый раз, когда у меня будет ребенок, это будет с кем-то, кого я люблю, и этот ребенок будет как хранитель. Почему бы вам не поговорить с кем-нибудь, у кого был ребенок. Как твоя мама. Я так завидую. Вы, ребята, просто, правда, прямо там, не так ли? Чендлер, это так мило. Почему, только потому, что ты недостаточно взрослый, чтобы понимать что-то подобное? Ага. Да, когда мы в зале, он с нами не разговаривает, но машет рукой. Во всяком случае, не для девочек. Ребята с этим согласны. Я посмотрю. Ах, да. Ну, знаете, иногда это помогает. Ну, если вы поедете в Диснейленд, вы не проведете целый день на Маттерхорне. О, ТОПЫ! Ага, для некоторых. О. Я не могу это смотреть. Это как "Выбор Софи". Да ничего страшного. Смотря кто спрашивал. Ой, пн. Конечно. Да. Вы меня не спрашиваете? Да, полностью. Что это за хрень?! Что это за фигня? Это ты? Оххх! НАЗАД! Вставать! Вставать! Вставать! Проклятье! Вставай, вставай, вставай, вставай, вставай! Что это за шум? Я встал с шести. Спасибо чей-то тупой петух. Ага! Особенно с учетом всех этих ножей и поваренных книг. Что? Я не впечатлен. Все перекусывают, когда делают покупки. Сколько у вас догадок? Нет! Там нет апельсинового сока! Мы выигрываем! Хорошо, мы выиграли. Да, и никаких этих глупых продуктовых вопросов, настоящих личных вопросов. Отлично! Мы спросим Фиби. Знаю! Я знаю, это такая огромная, меняющая жизнь вещь. Решка! Берем литературу! Чендлер понял! Это Чендлер Бинг! Все относительно! Мне очень жаль! Моника, я не хочу терять 200 долларов. Моника?! Ладно, поиграем перцем! Прекратите тратить мои деньги! Ооооо, это интересно. Да еще и утку! Ну, он взбесил другого. Моника, делаю ставку на квартиру, я не знаю об этом. Почему? У тебя там написаны ответы? Хорошо, давайте. Хорошо. Хорошо! 14? Космический ковбой! О, черт возьми, это как-то связано с числами. Он носит портфель. Ой-ой-ой, транспондер, транспондстер! Боже мой. Боже мой! Не могу поверить, что вы, ребята, действительно думаете, что переезжаете сюда! Я-я не двигаюсь. Нет, глупая ставка! Мы просто играли в игру! Неееет. Что?! Мне все равно, я никуда не пойду. Нет! Положи эту коробку! Мы никуда не денемся! Это моя квартира и она мне нравится! Это девичья квартира! Это квартира мальчика, она грязная и пахнет. Это красиво. Это-это так красиво! И посмотрите, а это - пурпурный! И я говорю вам, у вас твёрдая рука, я не двигаюсь, и теперь у меня твёрдая рука. Верно! Вы делаете то, что говорит рука! Как все прошло? Знаете что, вы подлые мальчишки, которые просто злы! Это неправда. Она сделала! Она заставила меня! Ну это глупый, несправедливый вопрос! Перестаньте называть это своей квартирой! Нет, это не так! Кажется, я кое-что видел здесь. Не знаю! Но, может быть, если мы будем держать этот ящик закрытым, он умрет. Блумингдейл ликвидировал мой отдел. Нет, но заткнули в личные покупки. Это просто огромный шаг вниз! Угу. Моника, я ухожу! Я только что помог 81-летней женщине надеть стринги, а она даже не купила их! Говорю вам, я ухожу! Это оно! Я сейчас разговариваю со своим боссом! Да! Да! Да! Да! Да! Да! Хорошо, пока, позвони мне, когда получишь это сообщение. Ой! Мистер Уолтем, мне действительно нужно с вами поговорить. Привет! Привет, я Рэйчел Грин. Что я могу сделать для тебя, Джошуа? Ой, мне очень жаль. Ну, по крайней мере, это отличный костюм. Хорошо. Нет-нет, это был не я! Что ж, пора начинать. Разрешите показать вам свое нижнее белье. Подбор нижнего белья мы осуществляем. Ой-ой, извините, это так, это так. У меня лучшая работа в мире! Самый очаровательный парень пришел сегодня, и я весь день его наряжала! О, если бы он был куклой, тогда я мог бы взять куклу Рэйчел и столкнуть их вместе и издавать нежные звуки. Ой! И у него самое красивое имя, я никогда не понимал этого, Джошуа! Джошуа! Джошуа! Джош. Привет! Ну, Джош просто что-то сказал о v-образном вырезе, но ты должен был там быть. Это Джошуа. Почему? Дорогая, в чем дело? Да, это правда. Чендлер, что она сказала? Бифштекс Чарли? Упс. О, эй, тебе нужна помощь с этим? Ой, мне просто плохо, я никогда не пылесосил. Привет! Итак, я был сегодня с Джошуа час, и он меня не приглашал. Это так обидно! В самом деле? Это не кажется безнадежным? Хмм-ммм. Да, но я никогда раньше не приглашал парней на свидание. Нет. Даже не знаю, как бы я это сделал. Знаешь что, я сделаю это, я позвоню ему и приглашаю его на свидание. Я могу это сделать. Пригласите его на свидание. Как поживаете'? Привет! Джошуа? Это Рэйчел Грин из Блумингдейла. Да, ммм, мне было интересно, ммм, если вы, ммм, оставили свой кошелек в магазине сегодня? Ну что, кошелек мы нашли, а мы, лицензию? Что ж, это хорошая идея! Ну, давай посмотрим, здесь написано, что эта лицензия принадлежит э-э, принадлежит мистеру Э-э, Фибсу, и э-э, да, извини, что беспокою тебя дома. Увидимся завтра. До свидания. Ты делал это тысячу раз? Ой, Боже, я так нервничал, что он сказал "нет". В самом деле?! Думаешь, это сработает? Хочешь пойти со мной на баскетбольный матч? Знаешь, это забавно, баскетбол, потому что у меня тоже есть билеты, Умм, которой нравятся "Никс". Ой! Что ж, как незамужняя женщина, которая доступна, я считаю, что ты отлично выглядишь! Ага. О, да, выглядишь отлично. Ах, да. Да, выглядит здорово. Эмм, так тебе нравится? Отлично. Конечно. Ага-ага-ха! Ну что ж, не хотите ли вы сейчас?! Хорошо. Баскетбол! У меня есть два билета на игру Knicks, если вам интересно, просто в качестве благодарности за эту неделю. В самом деле? У меня есть лишний билет. Дополнительный билет. Нет, два билета, у меня есть лишний билет. Он мне не отказал! Он на игре, не так ли? Я получил дату, я просто не на ней! Ух ты! Моника! Дорогая, это не твоя вина, просто потому, что вы поссорились, это не оправдывает, что она с кем-то спала. В самом деле? Да! Я буду! Абсолютно! Привет, Рэйчел. Привет, Джошуа. Я специально оставил здесь свой кошелек. Действительно? Да, я просто хотел увидеть тебя снова. О, как я рада. Рэйчел, я хочу тебе кое-что сказать. Да? Как поживаете'? Чем ему больше помогает поход в стриптиз-клуб? Угу. Итак, мы идем. Вот оно. Ага! Ладно. Ну что ж, посмотрим. Ты примерно в порядке, этот большой. А этот. Ага! Хорошо, сразу две большие суммы! Да. Конечно. Ты понял. Большой! Я, Fladermouse, молодец. Я правда. Итак? Ой! Верно! Хорошо, извини, я скоро вернусь! О. Нет! Ничего такого! Ага! Это было бы прекрасно! Ну, я думаю, я. Ага, отлично, вот так! Что? О. О верно. Ура! Привет! Привет, Моника! О, это Джошуа пригласил меня на открытие этого модного клуба сегодня вечером. Но я уже сказал мистеру Уолтэму, что возьму его племянницу в эту тупую старую оперу. Так. Что ты собираешься делать? Нет! Помоги мне! Фиби? Ух! Ой, черт возьми. Ребята, давайте, я должен познакомиться с Джошуа! Это мой единственный шанс увидеть веселую Рэйчел. Знаешь, "Было бы здорово, если бы она была моей женой" Рэйчел. Ох, хорошо! Джои и Чендлер вернулись? Ой! Привет! Итак. Ой, давай! Нет! Ждать! Подожди подожди! Росс, пожалуйста! Я сейчас буду! Хорошо, Росс, давай, пожалуйста! Я думал, мы двинулись дальше! Я думала, мы дошли до того места, где можем быть счастливы друг за друга! Я имею в виду, это был только я? Ой, спасибо! Спасибо Спасибо спасибо! Эмили? Я Рэйчел Грин. В планах небольшое изменение. Оказывается, сегодня не свободен. Итак, Ну нет, я, Я ее достану. Эй, стой, помедленнее. Нет, продолжай двигаться. Ух ты! Ну, вчера вечером я не видел Джошуа, но ударил девушку по лицу. Вся ночь была ужасной, лил проливной дождь, и когда я приехала, в списке не было Рэйчел Грин, но была Рэйчел Греп. Нет, Рэйчел Греп нет, но потом нас подслушала другая девушка, и она все сказала: "Я Рэйчел Греп! Я Рэйчел Греп!" И он ее впустил. Нет, она уже была, но потом эта большая сучка за моей спиной попыталась украсть мой зонтик, и я ее засек. Ооо! Я не могу поверить в это, все, что я хотел, это несколько часов вне работы, чтобы увидеть Джошуа, чтобы он мог пойти дальше и начать влюбляться в меня. Дорогая, это тебя зовут. Что? Кто, черт возьми, такая Эмили, неееет! Они в Вермонте! Как это могло случиться?! Как, как оказались в Вермонте с этой ужасной ведьмой?! Я этого не понимаю! Она была ужасна! Мне все равно! Ладно, понимаешь, что я просто расстроен, что я никуда не денусь с Джошуа, ты знаешь, что еще, ты никого не встретишь и улетишь в Вермонт! Ну, хоть раз, не запомнили бы каждую мелочь! Я только что проверил наши сообщения, а Джошуа не позвонил. Я имею в виду, вы могли подумать, что он будет беспокоиться о том, что я не появлюсь в его клубе. Ух, ты знаешь, что только усугубляет ситуацию: Росс счастлив в Вермонте! Не могу поверить! Он до сих пор не звонил. Это Джошуа. Нет, не знаю. Да ладно, давай! Что там происходит? Видите, я не знаю, для меня это должно было бы Шанталь. О боже, у нее самая гладкая кожа! Я имею в виду, когда я засунул эту долларовую купюру в ее стринги и задел ее бедро! Ну что, все вместе? Как в группе? Привет! Что? Ага. Джошуа. Ага, я. О, слава богу! Нет проблем. Я так рада, что смогла помочь. Рад за тебя. Нет, рад за тебя! Нет-нет-нет, это не Джошуа. Чендлер, вот там парень. Чендлер, не волнуйтесь! Это не делает тебя менее парнем! Это так! На чем я сижу? Ненавижу думать, что царапала эта женщина, когда это оборвалось. Хм. А вот еще вопрос к вам. Вы знаете, что делает эта серебряная ручка на унитазе? Хорошо, хорошо. Теперь, когда вы знаете, когда вы подойдете к вам, не могли бы вы на самом деле использовать его? Угадайте, с кем мы сегодня столкнулись?! Нет. Вам никогда не удавалось с ней расстаться. Привет! Знаешь, ты тоже мог бы использовать лампы, а потом следовать за светом. Это от Джои! Пожалуйста, Росс, ты поранился, играя в бадминтон с моим отцом. Мне очень жаль. Мне жаль. Ты прав, ты крутой парень. Вы самый крутой палеонтолог из всех, кого я знаю. Ну, может, на него смотрела собака. Вы не поверите! Джошуа пришел сегодня на работу, и угадайте, что случилось? Нет. Но я показывал ему запонки и пощупал пульс. Что это? Ладно, ладно, ладно, мне бояться? Ух ты! Если бы только больше людей знали. Привет! Что-что-что это? Боже мой! Посмотри на это! Мне все равно! Провода в твоей голове оборвались! А ты?! Боже мой. Здравствуйте, госпожа Чатракус. Слава Богу. Ну, завтра придет Джошуа, и так как у меня не хватит смелости пригласить его на свидание, я продам ему пальто и положу эту записку в карман. А вот и плащ, который ты хотел. Ага? О нет-нет, нет-нет, они не хотят, чтобы вы засунули руки в карманы, пока не выйдете из магазина. Ну, это из-за большого количества, Знаю! А? Ну, поздравляю, ты ее любишь? Ага. Ну, это интересно. Да это просто противоугонное устройство. Тебе это нужно, тебе тоже нужно, потому что, очевидно, вор может просто порвать это. Ой, извините. Послушай, мы-нам сегодня нужно устроить вечеринку! На самом деле, у нас должен быть один из пяти минут, так что все отменяют свои планы. Нам нужно устроить для Эмили вечеринку Bon Voyage-сюрприз. Но на самом деле это для Джошуа. Послушайте, он сказал, что не готов к свиданию, поэтому мне пришлось пригласить его на вечеринку, если я хотел увидеть его вне работы, и теперь у меня есть прекрасная возможность соблазнить его! Сюрприз! Это все была идея Росса. Ухх, потому что я стараюсь изо всех сил играть. Ох, он быстро сюда смотрит, скажи что-нибудь смешное. Ладно, знаешь что, знаешь что? Эта игра не работает. Умм, передай мне эти вишни. Хорошо. Хорошо. Привет! За вишенкой ухаживать? Нет? Знаешь, я могу завязать один из них в узел, используя только язык. А может кто-нибудь протянуть мне руку с этой застежкой-молнией? Вверх! Да, знал. Мне нужно было мое счастливое платье. Ой, Боже! Посмотри на него, он такой милый. Я хочу пойти туда, схватить его и поцеловать! Как я могу поцеловать его и не дать понять, что он мне нравится? Что? Это не Рождество! Ему не 11! Что? Ты уезжаешь?! Нет! Ребята, вы еще не можете уйти! Ты должен остаться, мы, у нас все запланировано! Итак, Spin the Bottle работает так: я раскручиваю бутылку, она падает на Гюнтера, поэтому мне придется поцеловать Гюнтера. Все в порядке. Кто хочет пойти первым? Ура! Эмили! Хорошо, моя очередь! Ничего страшного! Все нормально! Один раз пнул, пинает снова! Ну ладно, все просто помнят, где сидели. Просто баг. Нет-ннн-нет! Я наконец стал ясно мыслить. Мое счастливое платье не шло мне на пользу, но в течение четырех лет этот ребенок ни разу не скучал. Привет! О, да, я хотел попрощаться с Эмили. Так хорошо! Готовый! Хорошо! Дай мне E! Дай мне М! Дай мне "Я!" Дайте мне букву "L!" Дай мне Ё! Что вы получаете? Эмили! Эмиль, Эй! Хорошо! Так что это я как чирлидерша! Та-дум! Я в порядке! Я в порядке! Я просто теряю зуб, в этом нет ничего страшного. У меня есть стоматолог! Понимаешь. Я собираюсь положить на него лед. Прошу прощения. Что мне теперь делать? Что мне теперь делать? Ладно, пошли, пойдем за пальто. Ага! Настоящее веселье. Знаешь, этот бюстгальтер меня действительно беспокоит. Знаешь, раньше это была моя спальня. Ага. Здесь много воспоминаний, много воспоминаний. Если бы эти стены могли говорить, знаешь, что они сказали бы? Хочешь услышать воспоминания? О нет-нет-нет! Нет, у меня все под контролем. Ухххх! Забудь это! Это не то, как это должно происходить. Разве вы не смотрите на меня, когда я это говорю? Я думал, что если я смогу доставить тебя сюда, я смогу соблазнить тебя. Извините, я думал, они вам нужны! Почему?! Я тебе нравлюсь? Да, но-но-но я тебе понравился! Боже мой, не могу поверить в это, все это время ты мне нравился, и ты нравился мне! О нет-нет-нет, не говори, но! Нет-нет, но никогда не бывает хорошо! Давай просто оставим это, я тебе нравлюсь, и ты мне нравишься. Ой, теперь видите, это красивое, но. Но. Хорошо. А вот и ты. Я тебя раньше искал. Джошуа ушел, так что вы и Эмили можете идти. О, Росс, мне очень жаль. Я полностью испортил тебе вечер. Ну, если тебе станет легче, я выставил себя дураком. Есть ли место на этой ступеньке для жалкого неудачника? Мне очень жаль. А может, вы не хотели, чтобы это кончалось? Похоже, она вам очень нравится. Росс, эта девушка весь вечер болтала с твоими друзьями, просила послушать рассказы о тебе, просматривала фотоальбомы Моники, я имею в виду, ты не делаешь этого, если ты в ней всего две недели. Да, у вас около 14 часов до ее прибытия в аэропорт, а вы сидите здесь в коридоре с 28-летней чирлидершей с толстой губой. Ага. Не знаю, это были вы и кучка детей-альбиносов. Привет. Вы же жалкий неудачник? Садитесь! Господи, Джошуа! Это неправда? О. Ой! О, мне это нравится, но. Хочешь зайти внутрь и выпить кофе? Хорошо. Каждый раз. Ладно, знаешь что, давай, неужели мы должны это смотреть, пока едим? Дорогая, что ты делаешь? Это слишком тяжело. Дайте сюда. О Боже. Это сердцебиение? Ого! Это так круто. Ну так, а вы уверены, что их трое?! Что это за песня? Это было у меня в голове весь день. Знаешь, кто даже не любит грязные фильмы? Мой новый парень Джошуа. Нет, он мне сказал. Он предпочитает оставлять определенные вещи на усмотрение. Да! Я собираюсь выяснить, действительно ли он считает, что супермодели слишком худые. Привет, Фибс! Привет! Ну так почему бы вам просто не выключить? Ну что-что у тебя там? Милый, ты не заработаешь достаточно денег, чтобы помочь Фрэнку и Алисе, просто продавая ножи. Привет! Ну, мы шли по улице и увидели тот фургон, который вы использовали для питания, и поняли. Хорошо. Relaxi-Taxi! Ну, это я придумал! Ну, я. Ладно, это не Relaxi Cab. Это Relaxicab, как такси. Привет, Пн, если бы ты сегодня надеялся переспать с Джошуа в первый раз, какую из этих вещей ты бы предпочел надеть? Извините. Я так взволнован! Я ждал этого месяцами! Я покрасила волосы! Получил новые простыни! Я готовлю ему очень вкусную еду. Кстати, что я ему делаю? Я думал, я делаю ему филе миньон? Ого, я очень раздражаюсь, когда готовлю. Ой, пожалуйста! Кулинария меня успокаивает. Ах. Итак, копайтесь! Хммм! О, я знаю, Боже мой, это так, этот рис такой, я такой хороший. Ага, извините. Раньше они здесь жили иногда они возвращаются обратно. Да, конечно, хорошо. Хорошо. Все пропало! Итак, птицы на ферме, да? О. Хорошо. Итак, могу я подать вам немного чего? Какие? Какие? Но они через зал! Я имею в виду, что это две двери отсюда, им потребуется много времени, чтобы вернуться сюда. Ладно, а вы бы почувствовали себя лучше, если бы мы поехали в другое место? Я имею в виду, что мы могли бы упаковать все это и пойти в вашу квартиру. Твоих родителей? Ой. Да, работает. Ух ты! Это сказочное место! А там две гостиные? Боже, здесь я рос, должно быть, это место было настоящим детским магнитом. О, вы должны знать, это место - настоящий магнит для малышек. Хочешь разобраться? Звучит как план. Умм, есть ли место, где я могу освежиться? Ага. Привет! Я знаю, я могу больше, чем готовить. Ой! Так приятно познакомиться. Привет. Здравствуйте. Что? Это-это, нет, о нет, нет-нет-нет, это не то, это не то, что есть. Смотри-смотри, хорошо, я работаю в моде, вижу-и-и, на самом деле, это настоящее платье. Это-они-они носят его в Милане, поэтому часть моей работы - тоже носить эту одежду, и потом я вижу, как люди реагируют, а затем я отчитываюсь перед своим начальством в Блумингдейле, так что. И, очевидно, в-в этом случае я собираюсь доложить: "США не готовы". Да! Ну, мы собирались сделать это после, я имею в виду ммм, следующего. Ага, ну да, нет смысла тратить этого ребенка, просто валяться по дому. Да. Ага. И, ну, самое приятное, когда официант пролил воду мне на спину, я вскочила, и моя грудь вылезла наружу. Нет, все в порядке. У меня красивые сиськи. Итак? Ага. Совершенно верно! Когда мы были вместе, ты очень волновался из-за Марка, и ничего не происходило. Совершенно верно! Абсолютно! Что, да, что, знаете что? Надеюсь, Эмили лесбиянка. ЭЙ! Вы должны это делать? Суббота! Ненавижу эту квартиру! Ненавижу цвет этих стен! Ненавижу то, что здесь до сих пор пахнет птицей! Ненавижу этого поющего парня! Прекрати! Я убью тебя. Я ненавижу тот факт, что моя комната такая маленькая. Моника, у тебя даже кровати нет, ты спишь клубком на полу! Мне очень жаль. Мне так жаль. Привет! Итак. Привет, Фибс! Итак, как поживают эльфы? Да, моя мама получила абонементы моего отца при разводе, поэтому она просто отдала их мне. Ага. Ребята, вам это нужно? Ну что ж, вы их поняли. Верните нам нашу квартиру! Да ладно же! Мы знаем, чего они стоят. Холостяк?! Или отдам своему новому парню Джошуа. Ладно, ладно, смотри, а если бы ты оставил квартиру и билеты достал? Дайте закончить. Я говорю о пари, победитель получает все. Ну ладно, я думаю, мы должны позволить Фиби решать, потому что она единственная, кто беспристрастен, и она такая хорошенькая. Что? Замолчи! Мы выигрываем! Ладно. Ладно, режь, давай снова, снова выбираем. Заходите в квартиру! Заходи в квартиру! Ой! Я знаю, что королева высока! Мы забрали нашу квартиру! Хорошо. Мы подумали, что вы можете ответить таким образом, поэтому у нас есть запасное предложение. Оставим квартиру и. Ага! Можете ли вы поверить, что что-то такое глупое на самом деле вернуло нам нашу квартиру? Ага. Да, я слышал. Я думаю, это здорово! Ой, я так рада за тебя! Привет, Пн, я мыла посуду! Ой! Это ты. Привет. Да, да, я все равно собирался сделать перерыв, так что. О. Ага. Ага. Определенно, это определенно застало меня врасплох, но я в порядке. Ага. Как мило. А, держись? То есть, может быть, вы не слышали о серьезных отношениях между мной и Джошуа? Ой, нет-нет-нет, нет-нет-нет, стало, да. О нет, это были четыре великолепных свидания. Ага. Ах, да. И я имею в виду, связь, ну понимаешь, эмоционально, ментально, физически. Я не знаю? Как будто я там с Джошуа. Вы тут с Эмили. И это вроде как галстук! Ну, мне нужно, мне нужно вернуться к посуде. Ага? Отлично. Да нет, что это? Было бы здорово! Подождите. Держись там. Нет, просто пою. Привет! Разобраться? Что вы имеете в виду под этим? Не с чем справиться. Теперь, возможно, у меня были бы проблемы с этим, если бы не я и Джошуа. Знаешь, они все равно не женятся! Давай! Они ворвались в эту штуку так быстро, что это просто смешно! Я имею в виду, что они собираются помолвиться, как для чего? Год? И где-то по пути один из них поймет, что они сделали, и прекратит все это. Я говорю тебе, ты будешь танцевать на моей свадьбе, прежде чем ты будешь там танцевать. Почему бы и нет? Ничего. Через месяц? То есть 30 дней? Отныне? Отлично. Привет! Ой, ничего, я просто хотел тебя увидеть. Увидимся и обниму. Увидимся. Ага! Сидеть! Я более чем в порядке, я очень, очень счастлив! Хочешь знать почему? Потому что я очень рад за нас. Я думаю, что мы, я думаю, что мы на правильном пути! Ты знаешь? Я имею в виду, я думаю, что мы работаем, я думаю, что мы щелкаем. Ты знаешь? Да-да, знаете, если бы там была хоть одна маленькая территория, где, я думаю, нам нужно было бы поработать Я бы подумал, что мы просто недостаточно сумасшедшие! Ну да, понимаете что? Да, ты прав, я имею в виду, мы нет, мы весело проводим время. Ага! Но если Непонятно крякает. Я имею в виду, я имею в виду, как сумасшествие! Понимаешь? Ладно, хорошо. Это будет, это будет звучать, ты знаешь, немного эммм, поспешно, но ну, просто давай с этим. Умм Ух. Что, если мы поженимся? О, я знаю, я знаю, это-это так, это очень похоже на "Ого! Мы можем это сделать?" Понимаешь, я значит, но я имею в виду, что это просто кажется правильным! Ты не думаешь? Да! Я имею в виду, это просто кажется правильным, тебе не кажется? Ну, я только что позвонил Джошуа. Ну, я старался убедить его, что я не какая-то сумасшедшая девушка, которая умирает, чтобы выйти замуж. Я просто переживаю тяжелые времена. Ну, его автоответчик очень понимающий. Фу. У меня плохое настроение. Да, может быть, но мне все равно. Не думаю, что мне грустно из-за него. Знаешь, я знаю, что сказал, что полностью согласен с тем, что Росс выходит замуж, но, как оказалось, я не думаю, что справляюсь со всем этим хорошо. А я просто пытаюсь понять, почему. Ну да, знаете, как мы с Россом снова, снова, снова, снова, снова? Думаю, я просто подумал, что где-то в будущем мы снова будем в пути. Ага, ну, ну лучше на троих. Три человека. Джошуа там не будет. Ну, я думаю, он со мной расстался. Ну видимо пугает легко. Ничего страшного. Иногда все идет не так, как вы думали. Эй, разве тебе не надо забирать Эмили? Ага. Ага! У меня есть девочки. Уф. Что? Знаешь, должен сказать тебе, это действительно улучшает настроение. Ну ладно! Я не выйду замуж за Чендлера! Ладно, ребята, расслабьтесь. Доооо. Постой, Джошуа! Джошуа! Да, ну, это надо сделать. Боже, привет, Моника! Я только что подошел к твоему дому, а тебя там не было, а потом этот парень с большим молотком сказал, что ты мог бы быть здесь, а ты здесь! Привет, конечно! Знал. Да. Ага, может быть. В самом деле? О, Росс, ты такой классный. Хорошо. Ооо! Ах, посмотрите на котенка! Посмотри на это! Хорошо, послушайте, мисси. Если тебе нужна эта тележка, тебе придется взять меня с собой! Да! Ты это видел? Без вас я бы не справился. Что? Привет, у меня все было отлично, пока я не узнал о тебе. Думаешь, мне легко увидеть тебя с Джули? Хорошо, хорошо, давай, сделай это, хорошо, Росс. Потому что мне не нужен твой тупой корабль. Хорошо. Росс, ты понимаешь, что я впервые в жизни занимаюсь тем, что мне действительно небезразлично. Впервые в жизни я делаю то, в чем действительно хорош. Я имею в виду. если ты этого не понимаешь. И я тоже! Боже мой. Боже мой. Я не могу продолжать эту ссору снова и снова, Росс, нет, ты, ты, ты слишком усложняешь это. Не знаю, не знаю. Урррр! Слушай, может нам стоит сделать перерыв. Нет. Привет. Ооооо, ты получил мое сообщение. Так что скажешь? Могу я снова быть твоей девушкой? Знаете что, я хочу, чтобы вы ушли! Убирайся отсюда! Выходи! Сейчас! Хорошо! Все в порядке! Как она? Она была хороша? Давай, Росс! Ты сказал, что хочешь поговорить об этом, давай поговорим об этом! Как она? Хорошее другое?  то, как ты во всем признавался, просто показало мне, насколько ты вырос. Ты знаешь? Я имею в виду, что моя мама никогда не думала, что это сработает. Это все было: "Один раз мошенник, всегда обманщик". Ооо, я бы просто хотел, чтобы мы не потеряли эти четыре месяца, но если бы время было тем, что вам нужно, просто чтобы получить небольшую перспективу. Похоже, она вам очень нравится. Росс, эта девушка весь вечер болтала с твоими друзьями, просила послушать рассказы о тебе, просматривала фотоальбомы Моники, я имею в виду, ты не делаешь этого, если ты в ней всего две недели. Да, у вас около 14 часов до ее прибытия в аэропорт, а вы сидите здесь в коридоре с 28-летней чирлидершей с толстой губой. Ага. Привет, ребята! Как дела? Что это? Это приглашение на свадьбу Росс? О нет! Нет, ребята! Да ладно, тебе не нужно этого делать! Я рада за него! Я! Я правда, я счастлива. Я буду работать над этим. Ага. Дорогая, не знаю. Я. Нет, я подумаю. Ага. Это от кого? О. Боже мой. Он помнил. Это было как месяц назад. Мы проходили мимо этого антикварного магазина, и я увидела эту булавку в окне и сказала ему, что она была такой же, как у моей бабушки, когда я была маленькой девочкой. Ой! Не могу поверить, что он вспомнил! Что вы только что сказали? О. Боже мой. Боже мой. Джули! Джули, разве не здорово? Я имею в виду, разве это не фантастика - просто удар в промежность, плевок в шею? Она тоже не повесила трубку. Росс, привет, это Рэйчел. Я просто звоню, чтобы сказать, что все в порядке, и я очень рад за тебя и твою кошку. Я над тобой. Я над тобой, и это, друг мой, и есть то, что они называют закрытием. Боже мой. Боже мой Росс, нет, повесь трубку, дай мне телефон Росс, дай мне телефон, дай мне телефон, дай мне. Ой, Боже. Ой, ой. Ну, в основном, в последнее время у меня были чувства к тебе. В самом деле? О боже. Ничего страшного. Вы стоили ожидания, и я имею в виду не только сегодня вечером. О боже. О, милый, это нормально. Да, потому что я злился на тебя, а не потому, что я разлюбил тебя! Нет. Нет! Может быть! Я не знаю. Я просто, я чувствую, я просто. Знаешь, не могу поверить, что я даже подумал о том, чтобы снова собраться вместе! Мы так закончили! Эй! Просто чтобы вы знали, это не так уж часто! Такое случается не с каждым парнем! И это большое дело! Боже мой. О. Я не могу пойти на свой выпускной без свидания, не могу, уже поздно. Ага. Это будет слишком сложно. Ты знаешь? Я имею ввиду, это Росс. Как мне посмотреть, как он женится? Знаешь, это просто, это к лучшему, понимаешь, это так, ну, ну, плюс, кто-то должен остаться здесь с Фиби! Понимаешь, к тому времени она станет довольно большой, и ей нужен кто-то, кто поможет ей завязать шнурки отвезти ее в больницу на случай, если у нее начнутся схватки. Знаю. Ага, понимаешь, предстоит так много сделать, а у меня так мало времени на это. Ну, фиби, милая, как идут эти перепады настроения? Эй! Эй, ты собираешься нас пригласить? Гормоны! Нееет! Ладно, ладно! Тебя не приглашают на вечеринку, мы собираемся. Ну ммм. Маленькие деревенские люди. О, это так мило! Хм. За исключением того, что Фиби не будет. Боже мой! Мы устраиваем самый удручающий детский душ. О, и кто-то может получить те кожаные штаны, она всегда. Привет! Фиби. И Моника, и она пытаются выйти из. Нет, мы. Гормоны, да. Ну, ну, на самом деле мы были просто говорит обо мне не собираюсь. Это может быть слишком сложно, учитывая историю и все такое. Ну, как это такое? Простите, я просто подумал об этом. Хорошо. Что?! Она заварила чай! Ты что? Хорошо. Все в порядке. У нас все будет хорошо. Хорошо! Хорошо! Я до сих пор не понимаю, откуда вы знаете, что это ложный труд. Ну разве это не хорошо? Ты сказал, что тебе это надоело. Нет, правда. В самом деле, Фибс, ты не будешь тем. А ты просто будешь крутой, тетя Фиби! А знаешь что еще, боже мой, они тебя полюбят. Ой! Что?! Кого вы тоже говорите "чек"? Веселитесь! Ох, Я знаю. Что?! Да ну, мне надо работать, извини. Потому что я не могу! Росс, я же сказал тебе, нет. т. Ой, милый! Не вставай! Что тебе нужно? Да ладно! Я здесь, чтобы о тебе позаботиться! Что тебе нужно? Хорошо, это все. О, я не знаю. Думаю, нам нужно поесть. Я просто расстроен как я оставил дела с Россом. Все еще люблю?! Я не влюблена в Росс! Фиби, я иду на свадьбу Росса, потому что он мой бывший парень. Мы?! Вы все в курсе? Росс знать? Ой, не могу поверить, что ты мне не сказал! Привет. На Манхэттене мало магазинов. Можно? Угу. Хорошо. Ух, это одна из тех вещей, куда бросаешь в сумку с. Я могу это сделать. Я определенно сделал это, когда мы собирались гулять. Я не знаю, его э, его волосы никогда особо меня не беспокоили, Хорошо. Хорошо. Хорошо. Ой! Ну, ты мне нравишься меньше! Фиби? Вы помните, где утиный корм? Потому что я еду в Лондон. Да, я должен сказать Россу, что люблю его. А теперь, дорогая, будь осторожен, Да, я знаю, я знаю, я знаю, что любит. Но я должен рассказать ему, как я. Ой, как ты думаешь, он будет?! Знаешь что? Нет. Это не конец, пока кто-то не скажет: "Да". Ооооо. Слегка. Привет. Умм, когда ваш следующий рейс на. О, хорошо. Ооо, спасибо, спасибо, спасибо. О, я просто не думаю, что мне достаточно. Ой, ладно, как насчет пяти. Хорошо, знаете что? У меня его нет, Привет, Фиби. Пока, Фиби. ФИБИ: Подожди! Куда ты?! Что ты делаешь?! Привет, я вернулся. Слушай, мне нужно. Привет. Мне нужно получить на рейс в 11 часов. Ладно, знаешь что Вам придется позвонить этому самолету и. Конечно, знаете что? Давай, мы им просто скажем. что там было. Послушайте, если я не приеду в Лондон! Он женится на этом другом. Хорошо, знаете что? Я отсюда не уйду, пока ты не позвонишь. Ооо. Да? Да, я. прости. Мне очень жаль. Извини. И тогда я понял. Все эти вещи, которые я делал, Эээ, простите меня? Но он должен знать, как я себя чувствую! Ну я думаю ты неправ. Я только что пришел. Она касается его у сердца. Она почти в. Он сказал Рэйчел, да? Как думаешь, мне стоит туда подняться? Пн, дорогая, я хочу у тебя кое-что спросить. Росс сказал мое имя там, я имею в виду, давай, я просто не могу притвориться, что этого не произошло, не так ли? Моника, что мне делать? Что? Подожди, послушай, думаю, я просто поговорю с Россом о том, что, по его мнению, это значило. Хорошо, ты прав. Ты прав. Ты не можешь мне помочь. Привет! Привет. Извините, все не так хорошо. Ага! Конечно, я имею в виду, она переживет это, понимаешь? Я имею в виду, так ты сказал мое имя! Знаешь, ты сказал это только потому, что видел меня там, если бы ты увидел циркового урода, ты бы сказал: "Я беру тебя, цирковой урод". Знаете, это ничего не значило, это просто ошибка. Это ничего не значило. Верно? Верно! Знаете, когда я заперся в ванной на свадьбе, это было потому, что я пытался выбить окно из рамы. Убирайтесь оттуда к черту, понимаете? Ну, посмотрите, то же самое. Росс назвал мое имя. Хорошо? Мое имя. Росс произнес мое имя наверху, что, очевидно, означает, что он все еще любит меня! Ладно, не верьте мне, я знаю, что прав - вы, ребята, хотите спуститься вниз и выпить? Хорошо. Здравствуйте? О, Фибс! Это Фиби! Привет! Ну, Росс назвал мое имя. Ладно, Фибс, знаешь что, давайте посмотрим на это объективно, ладно? Девятый класс, да? Началась навязчивая идея. Все в порядке? Летом после девятого класса он впервые видит меня в костюме-двойке, его одержимость начинает расти. Тогда. Эй, ребята, ну поторопитесь, возьмите, на улице целая тележка. Привет! Ну, я-я уже несколько часов нахожусь в режиме ожидания вылета домой. Ого, Эмили нет и следа? Итак, ммм, а во сколько вам нужно уезжать? Ага. Мне жаль. Нет, ты не идиот, Росс. Ты очень влюбленный парень. Нет, знаете что, я думаю, вам стоит уйти. Верно. Я думаю, тебе следует пойти самому, отойти на некоторое расстояние, прочистить голову, я думаю, это было бы действительно хорошо. Да ладно, Росс! Я думаю, это было бы действительно хорошо для тебя! Ага. Хорошо! Верно! Верно! Хорошо, увидимся дома, если я когда-нибудь вылету отсюда. Что? Чего ждать? Ну-ну, я не знаю Росса, правда? Угу. Ого, ну ладно, может быть. Умм, да, я могу это сделать! Хорошо! Хорошо! Ладно, едем. Ага. Ой, погоди-погоди! Хорошо. Ждать! Ждать! А, да, я выпью стакан Мерло, а он - шприц с белым вином. Ву! Эй, посмотри на это, аэропорт движется. Эй, мы переезжаем?! Мы переезжаем? Почему мы переезжаем? Эй, тайм-аут, ммм, да, капитан знает, что мы движемся? Боже мой. О, черт возьми. Привет! Да ладно, Росс! Вы просто сделали то, что должны были сделать. Ужасно? Черт, я был в Греции! Это был хороший отель! Хороший пляж, познакомились с хорошими людьми. Не обидно для Рэйчел. Ну да! Мы классные. Совершенно круто. О нет, ты лучший. Что?! Я плохо провел время в Греции! Росс бросил меня! Ладно, я не мог сесть на самолет, поэтому мне пришлось остаться в их люксе для молодоженов, когда ко мне все время подходили люди и спрашивали: "О, миссис Геллер, почему вы плачете?" Я имею ввиду, это было ооочень унизительно. Я чувствовал себя таким идиотом! Я имею ввиду, это я во всем виноват! И вы знаете почему, потому что я принимаю очень плохие решения. Да, это так! Это правда! Я пошел, я пошел за Россом в глупый Лондон. Фиби, ты была права. Мне никогда не следовало ехать в Лондон, и с этого момента вы принимаете все мои решения за меня. Ничего страшного. Итак, Моника, теперь ты контролируешь мою личную жизнь. Ой, он женат! Росс женат. Я не могу - до сих пор не могу в это поверить. То есть, знаешь, мне просто придется это принять. Я имею в виду, что это моя вина. Боже мой! Да, я думаю, Гюнтер вроде как. Не знаю. Я не знаю. Хорошо, ты начальник. Думаю, я должен делать то, что ты мне говоришь. Привет! Ну, понимаешь, немного этого, немного того. Завтра вечером у меня свидание. Ну? Это не по-европейски! Боже, как я хорошо провел время! Ага. Умм, если ты не хочешь зайти внутрь? Хорошо. Ой, подожди, знаешь что? Я не могу это решить. Умм, ладно, погоди секунду. Ммм, привет! Моника здесь? Я должен ее кое о чем спросить. Что это? Милая, это ужасно. Но дождя нет. Знаешь что Росс? Вы никуда не пойдете. Ты собираешься сидеть прямо здесь. Я сделаю тебе чашку чая, и мы все обсудим. Все в порядке? Привет, Дэйв! Хм, послушайте, мне нужно пройти проверку на случай дождя, мой сосед по комнате очень сильно заболел. Хорошо? До свидания! Дорогая, послушай, я знаю, я знаю, что сейчас все кажется таким плохим. Ага. Ой! Вы не роняли носки! Ну, в конце концов, я пытался, понимаешь, я хотел сказать ему, ты знаешь, что я все еще люблю его. Почему? Почему нет?! Людям нравится это слышать! Ну, знаешь что, нет, ты не принимаешь мои решения, потому что знаешь что, тебя уволили. Ну. Нет. Ну тогда поговорим! Да! Я сделаю это. А я. Хорошо, хорошо. Эй-эй-эй-эй! Хо-хо-подождите, мистер Кисси! Знаешь, я хотел поговорить с тобой об этой маленькой, новой европейской штуке, которую ты затеял, и мне просто нужно сказать тебе, что мне это очень неудобно, и я просто, понимаешь, хватит! Фиби, у-у! Ага, знаешь что? Я собираюсь встретиться с тобой наверху через минуту. Ну, сами понимаете, это не имеет значения. Ага, мне все равно. Что ты читаешь? Да, о чем это? Хорошо. Эээ, Росс, знаешь что, есть кое-что, о чем я должен поговорить с тобой, и все говорят, что я не должен тебе говорить, но я думаю, что они ошибаются. Я имею в виду, и вы знаете, как люди могут ошибаться. Хорошо, Росс, я действительно пытаюсь тебе кое-что сказать. Хорошо. Умм, ладно, я думаю, я просто собираюсь сказать это. Просто скажу это. Ухх, я все еще люблю тебя, Росс. Я очень серьезно. Я совершенно серьезно. Потому что, потому что я только что это услышал. Я слышал это, и это смешно! Я имею ввиду, ты замужем. Ты, ты женат, и это просто смешно, и это как, как будто, когда я это сказал, я вроде как выплыл из своего тела, понимаешь? И, и-и потом я услышал, как я это сказал, и тогда парящая Рэйчел сказала: "Ты такой идиот!" Извините, это не смешно. О боже, ох, хорошо, понимаешь что, ты думаешь, ах, ты думаешь, что ты просто забыл, что я тебе это сказал? Дело в том, что ты женат на Эмили. Росс, между нами не будет ничего странного, правда? Я имею в виду, что это была самая глупая вещь, которую я тебе сказал? Я так сказал! Спасибо за то, что вы так милы. Дайте пять, малышки идут! Я так буду скучать по тому, как ты так пугаешь людей! У вас нет куртки. Привет, Фибс? Хорошо, только что поговорила с медсестрой, и причина того, что ваш врач опаздывает, в том, что она не приедет. Дорогая, послушай, знаешь что? Медсестра сказала, что доктор замечательный. Моника? Ты будешь очень мной гордиться. Я только что назначил нам свидание с двумя невероятно симпатичными медсестрами. Это медсестры. В любом случае, в субботу вечером нас хотят вывести! Что ты говоришь? Что? О чем ты говоришь?! Ты - ты тот, кто велел мне забыть Росс и двигаться дальше. Я иду дальше, а вы идете со мной. Давай, дай мне хоть одну вескую причину, почему ты не хочешь идти. Что? Хорошо, ты пойдешь со мной, и я также сказал им, что если мы еще будем здесь, когда они выйдут, мы спустимся в кафетерий и выпьем с ними желе. Джоуи, как ты это испортил? Дорогая, знаешь, я просто хочу тебе сказать, я думаю, это так здорово, что ты заводишь детей для Фрэнка и Элис. Ага! Ага! О, я буду в новостях! Ладно, Фиби, дорогая, ты шутишь. Я имею в виду, ты же знаешь, что не можешь держать ни одного из этих младенцев! Да! Да! Да! Я знаю! Фрэнк и Элис захотят оставить всех своих детей! Фиби, нет! Это безумие. Я?! Нет! Забудь это! Я не буду просить Фрэнка отдать тебе одного из своих детей! Нет, мне еще не довелось побыть с ним наедине. Знаешь, кто мне всегда нравился? Морк. Да, но ммм. Да, но Фонзи уже был крут, так что он не пострадал, верно? Привет! Моника, это Дэн, один из тех парней, с которыми мы собираемся встретиться в субботу. Дэн, Моника. Привет! Милая, не волнуйся. Она успеет. Ага. Итак, Фрэнк, трое младенцев. Уфф, это кажется много, а? Да, достаточно справедливо. А как он выглядит? Как он выглядит? Привет. Привет привет! Итак, Фрэнк и Элис хотели, чтобы я сказал вам, что они все еще снаружи и звонят по телефону. Да, ммм, нет, дорогая. Неужели это так больно, как говорят? Привет! Я просто хочу - Аааа! Боже мой! Боже мой! С каких это пор дремлю в этой позе. О боже, Моника, скажи мне, что ты ждала парня! Скажите, пожалуйста, вы ждали парня! Этот симпатичный официант из вашего ресторана, похожий на неугрожающего Рэя Лиотту? Знаешь что, дай мне секунду, и я уйду из твоих волос. Я просто возьму куртку. Когда я вернусь, мне нужна каждая мелочь. Может, это он. Ребята, а вы почему не в кино? Итак, Чендлер, вы слышали о тайном парне Моники? Итак, пн, когда мы встретимся с этим новым секретным официантом? Мне все равно! Я хочу познакомиться с этим парнем, у которого лучший секс, который у нее когда-либо был! Что-что-что ты собираешься делать? Может, Джои прав. Может быть, все добрые дела эгоистичны. Чендлер! Он? Привет! Вы готовы? Мы опоздаем! За Стеллу! Помнить? Она вернет свою рощу примерно через 20 минут. Конечно. Наверное. Эй, я слышал, тебе не обязательно ехать в Лондон. Ура! Вроде чего? Ну, почему бы тебе не поговорить со мной об этом, может, я смогу помочь. Я знаю, что ты тоже можешь это сделать. Я просто говорю, если тебе нужно с кем-нибудь поговорить. Привет! Росс? Послушайте, чего бы ни хотела Эмили от этих отношений, просто отдайте ей это. Да ладно, суть в том, что ты ее любишь. Так что просто исправляйте все, что она хочет. Просто сделай это. Я имею в виду, тебе придется попробовать. Ты просто будешь ненавидеть себя, если не будешь этого делать. Да ладно, ответь! Это сводит меня с ума! Привет, ребята! Что происходит? Ну ладно, ребята, а мой тоже переверните? Ой, смотрите! Письмо от мамы. Ага! Я знаю. Боже мой! Моя собака умерла! Боже мой, Ле Пу, наша собака! О боже, там написано, что его сбил грузовик с мороженым, и его тащили за девять кварталов. Ой. Боже мой. Это Ле Пу. Ага! Что? О боже. Нет! О, только не снова! Это случилось, когда умер мой дедушка. Это тьфу! Простите. О, ладно, извини, что-кем ты был-что ты хотел мне сказать? Извините. Простите. Да, я знаю. Это нелепо! Я тебя тоже не вижу. Привет! Ладно, как дела? Да, я сказал тебе давать Эмили все, что она хочет. Ага? Это безумие! Вы не можете этого сделать! Что ты ей скажешь? О Боже. Ох, ты уже согласился на это, не так ли? Ой! Мне повезло! Боже мой! Это хорошие новости, Росс! Думаю, это лучшая новость, которую я слышал после смерти Ле Пу! Да правда? Это Росс? Ага? Хорошо, позволь мне сделать это немного проще для тебя. Взрыв! Ага, ну вот как я злюсь! Привет! Послушайте, я знаю, что вы, ребята, слышали обо всем этом со мной и Россом, но, знаете, я был одержим этим весь день, и мне бы хотелось не говорить об этом. Все в порядке? Это не Росс! Боже мой, это происходит. Это уже началось. Я Кип. Вы вообще знаете, кто такой Кип? Видите? Да, ты рассказал мне историю. Он и Моника встречались, когда они расстались, они даже не могли находиться вместе в одной комнате, и вы все обещали, что останетесь его другом, и что случилось? Он прекратил свое существование! Ну конечно! С Россом этого не случится! Он твой брат. Он твой старый сосед по комнате в колледже. Ух, это было лишь вопросом времени, когда кому-то придется покинуть группу. Я просто всегда предполагал, что Фиби уйдет. Дорогая, давай! Ты далеко живешь! Вы не родственники. Вы поднимаетесь прямо. Фиби? Мне очень жаль, что я вытащил. Ты должен пойти со мной! Куда бы я ни пошел. Пойдемте и я, мы создадим новую группу, мы лучшие. Привет. Что ты здесь делаешь? Разве это не против правил? Ой, Росс. Нет, не лучше. Я все еще не могу тебя увидеть. Во-первых, я бы сказал правильное имя на свадьбе! Знаю. Я тоже это знаю. Да, это там. Угу! Ой, боже! Кладовки вызывают у меня мурашки! Моника, давай, пожалуйста, поторопись, дорогая! Пожалуйста? Хочу круглые вафли. Ладно, знаешь что? Я буду тост! Ахххх! Ребята! Вы парни! Как этот волосатый зверь с безумными глазами! Он был как снежный человек, или йети, или что-то в этом роде! Ага, я просто потянул за язычок, а я затуманил его задницу йети! Ага! Пожалуйста! Мы не запотели Дэнни! Кто такой Дэнни? Привет! Возможно, вы нас не помните, но мы девушки, которые вас запугали. Привет! Просто чтобы вы знали, мы-мы не хотели вас затуманивать, мы думали, что вы похожи на йети или что-то в этом роде. Привет! Извините, что беспокою вас, но я не думаю, что мы можем принять ваше принятие наших извинений, на самом деле это не похоже на то, что вы серьезно. Действительно! Что с этим парнем? Я имею в виду, что ты простишь меня, если я запутаю тебя. Боже мой, милый, мне так жаль! В самом деле? Боже мой! Боже мой, посмотри на эти шкуры! Что? Эээ, Фиби, милая, милая, я знаю, что ты причудливая, и мне это очень нравится, на самом деле все мы, но если ты разрушишь такое пальто, это будет преступлением против природы! Не природа, а мода! Привет! Что? Йети. Я имею в виду Дэнни? О. Слушай, мне очень жаль. Я бы, я бы никогда не затуманил тебя, если бы ты не выглядел так. Понимаешь. Что? Что? Привет! Нет нет нет! Это не круто! Ты меня даже не знаешь! Так ты думаешь, из этого ты меня разобрал? Что ж, не надо! Понимаешь, я-я мог бы иметь здесь игрушки для детей из малообеспеченных семей! Ну, знаете, если-если детям нравится играть в капри. И хватит так говорить! Я ненавижу это! Отлично! Я тебя судил. Я сделал поспешное суждение. Но ты тоже это сделал! И вы хуже, потому что придерживаетесь своих глупых поспешных суждений! Вы даже не можете ни на секунду раскрыть свой разум, чтобы увидеть, не ошиблись ли вы! Что это говорит о тебе? Что?! Хорошо. Хорошо. Привет! О, я пошла пиццу. С Дэнни. Этот йети умный болтун. Ага, я-то думаю, я просто потусуюсь в своей комнате. Да ладно вам, ребята! Слушай, если бы Эмили знала, что я здесь ужинаю с тобой, она бы взбесилась, и ты это знаешь. Ничего страшного, правда, я не против. Росс, я. Хорошо. Хорошо. Джоуи, все в порядке. Успокоиться. Я его так давно не видел! Росс, дорогая, мы можем что-нибудь сделать? Спасибо. Пн? Как дела у Росс? Понимаешь, с тех пор как все про Эмили. О, дорогая, пожалуйста, нет, я не могу снова начать со всей этой ерундой с Россом. Я имею в виду, он будет облажаться надолго. И кроме того, я не хожу за парнями сразу после того, как они развелись. Не знаю! Он не звонил мне с того самого раза, когда мы вышли. Я вижу его в коридоре, мы флиртуем, я весь ха-ха-ха-ха, и ничего. Привет, Дэнни! Ух ты! Жажду да? Ой, отлично! Ага. Хорошо. Хорошо, я вижу, что он делает! Он не приглашает меня на свидание, потому что хочет, чтобы я пригласил его на свидание. Верно! Потому что это даст ему контроль! Так что теперь он весь ох, придумывает все это, у меня вечеринка, понимаешь, пытается заставить меня намекнуть на приглашение. Взорвался ему в лицо, не так ли? Нет, вечеринка. Есть вечеринка. Но власть, которая все еще доступна. Следуй за мной? Совершенно верно. Привет, Дэнни. Вообще-то, думаю, я буду занят. Ага! Помнишь, я получил это, гала. Это гала-концерт регаты. Нет-нет, но я это поддерживаю. Хорошо. Зашел прямо в это, не так ли? Да, но он дождался до последней минуты! Так что, если я скажу "да", он поймет, что мне нечего делать лучше, чем ждать приглашения на его дурацкую вечеринку. Я сказал нет! Что возвращает меня обратно на водительское сиденье. Мяч? Нет мяча. Не пускайте! Я должен быть на гала-вечере регаты. Что? Что за гала-регата начинается ночью?! Стреляйте, стреляйте, ничего не выйдет! Он прямо здесь! Нет, мне нужно спуститься вниз и подняться, как будто я возвращаюсь домой с гала регаты. Хорошо? Так что просто отвлеките его. Но не будь сексуальным. Привет! Да ладно, сегодня была твоя вечеринка. Ну, знаешь, торжество должно было когда-нибудь закончиться. Да, конечно. Хорошо, на чьей площадке сейчас мяч? Да ладно же! Он рад, что я пришла, он не хочет, чтобы я никуда уходила, шары летают повсюду! Да ладно! Вы рассказываете обо мне людям? Ага, ладно, непринужденно солдат! Нет, все в порядке, просто брось номер, Томми. Я знаю, что здесь происходит. Ваш ведомый Дэнни, верно? Вы, ребята, лучшие друзья. Братья! Да, да, пойди поговори со своим другом. Вы говорите ему: "Хорошая попытка". Мужик! Он просто подбрасывает их, а я просто выбиваю их прямо из парка! Ага! О, Моника, это был лучший ужин на День Благодарения! Я думаю, ты убил нас. Ага, знаете, что нам всем делать? Мы должны сыграть в эту игру, в которой каждый говорит одно, за что благодарен. Ой, ты же не расскажешь всю историю о том, как твои родители снова развелись? Я знаю худший День Благодарения Моники. Что?! Джои застрял на голове индейкой?! На самом деле я говорил не о Дне Благодарения. Нет, не было. На самом деле это была. Да, тоже. Возле здания психологии парковок никогда не было. Привет! Нет, Боже! Пожалуйста, позволь мне! Привет! Ой, боже мой! Это было так здорово! Ты полностью вернул его за то, что назвал тебя толстым! Он просто пускал слюни на тебя. Должно быть, это было так здорово! Что?! Ладно, возможно, мы сможем это сделать. Ну, парни обычно раздеваются перед сексом. Хорошо, во-первых, если вы продолжите так называть, никто никогда не возьмется за это. Во-вторых, ты не собираешься заниматься с ним сексом! Ты просто заставишь его думать, что ты такой. Ага. Тогда ты его обязательно вернешь! Ладно, вот что ты делаешь. Просто ведите себя так, будто все вокруг вас заводит. Ну вроде все может быть сексуально. Как ммм, о-о, как это кухонное полотенце! Ох, ох, это так приятно против моей щеки! И-и если мне станет немного жарко, я могу просто промокнуть себя им. Или я могу поднести его к себе и провести сквозь пальцы, пока я разговариваю с ним. Ага? Хорошо! Хорошо, хорошо, потому что он идет. Он идет. Эй, как жизнь? Ты пряник принес?! Хорошо! Кто они такие? Кто они такие? Убирайтесь отсюда! Что с тобой не так? Бери! Джои, ты можешь их трогать! Это твое нижнее белье. Привет, Фибс! Что ты читаешь? Милый, это весело. Хорошо. Я читал это в школе. Извините, я опоздал, но я ушел поздно. Итак, Фибс, о чем эта книга? Ну да, но потом я вспомнил, что начал это, и там был розыгрыш бодрости, и я был, я был на вершине пирамиды, но в любом случае, ммм, о чем эта книга? Хм, я бы сказал, что это трагическая история любви. Ой-ой-ой, символика! И эта, дикость вересковых пустошей, которая, я думаю, такова, отражается в необузданности характера Хитклифа. Дорогая, это было довольно очевидно. Потому что я не хотел, чтобы он думал, что я глупый! Я имею в виду, что то, что с тобой случилось, было действительно неловко! Джоуи, это то, что она только что сказала ммм. Боже мой. Ты действительно собирался. И с Чендлером в соседней комнате. Ты что, чем болен? Привет! Так о чем эта книга? Я собирался, но случайно прочитал кое-что еще. Vogue! Эй, так расскажи мне об этой женщине Джейн Эйр. Давай, Фиби! Не будь таким добродушным! Киборг?! Разве это не похоже на робота?! Спасибо, Фиби. Ммм, ну, что меня больше всего поразило при чтении Джейн Эйр, это то, что книга настолько опередила свое время. Да, феминизм, да, но роботы тоже. Ух, это было так неловко! Не могу поверить, что ты позволяешь мне так продолжать и продолжать! Это было не смешно! Фиби, давай! В чем проблема? Я думал, что мы сможем сделать это вместе! Знаешь, я думал, это будет весело! Ой. О, так ты действительно хотел учиться. Да, знаешь, Фибс, я просто хотел повеселиться. Ооо, ты знаешь, с кем тебе идти? Боже мой! Это Моника! Уйди от меня! Ты болен, болен, болен, болен! У Джои есть потайной глазок! Да! У него есть обнаженная фотография Моники! Он фотографирует нас обнаженными! А потом ест курицу и смотрит на них! Смотрите! Ну что правда? Моника, это правда? Хорошо, но если так случилось только один раз, почему мы на днях нашли ваше нижнее белье в нашей квартире? А видеокамера? Боже мой. Хорошо, ребята, есть Дэнни. Смотреть. Просто смотри на это. Видеть?! По-прежнему делает вид, что ему это не интересно. Ох, он идет. Просто сделай вид, будто мы его не знаем. Мы забыли, кто он. Спасибо, пн. Моника! Хорошо. Что, черт побери, это было? Знаешь что? Не отвечай мне. У меня свидание с Дэнни. Я только что видел, как Дэнни входил в метро с девушкой, и он обнял ее. Так и должно быть, это все твоя вина! Вы вмешались в наши отношения! Нет, но я занимался своим делом и все шло по плану! Она была глупой. Ты прав. Хорошо, я просто пойду на свидание. Я пойду на свидание. Это новый план. Я тоже. Я очень рада, что Моника пригласила нас на свидание. Вы сестра? Ты сестра спит на диване? Ооо! Я видел ее с тобой в метро, а теперь она спит на диване! Привет! Было очень приятно с вами познакомиться. Привет! Эй, ммм, могу я вас кое о чем спросить? У меня нет братьев, поэтому я не знаю, но вы, ребята, боролись? Вчера я встречался с сестрой Дэнни, и на самом деле это была девушка в метро. Ага, ну понимаете, реслинг. Но, я думаю, это нормально? Ладно, ну знаешь что, ну вообще здорово. Это очень помогает. Спасибо. Отлично! Понятно, понимаете? Я говорил тебе! Ага, ну знаешь что, давай пропустим. У-у-у-у-у-у-у-у у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-то у вас с сестрой очень особенная связь, и. Ну ладно, смотрите. Не знаю, послушайте, я не знаю, что здесь происходит, но давайте. Нет, у меня две сестры. Но у одного из них очень мужская энергия. Нет-нет, они не очень хорошие люди. Ну, я не знаю. Посмотри, когда, когда ты так говоришь, понимаешь, это вроде. Ага, ладно, увидимся позже. У меня все хорошо! Боже, Тиффани, ты так здорово пахнешь! Знаешь, Джоуи, ты болен! Я это не читаю! Что?! Итак? Хорошее замечание. С Новым годом, Джоуи! Но ваш развод еще даже не окончательный. Оп, смотри! Клэр забыла свои очки! И они ей действительно понадобятся, чтобы присматривать за тем парнем, которому, как я слышал, нужен степлер в ящике стола, если вы понимаете, о чем я говорю. Я не сплетничаю! Ну, может быть, иногда я что-то узнаю или слышу и передаю эту информацию ну вроде как на государственной службе, это не значит, что я сплетник. Я имею в виду, ты бы назвал Теда Копеля сплетником? Что? Они такие были! Нет! Даже когда я узнал, ммм, хорошо, скажем так, я кое-что узнал о ком-то, и давайте просто скажем, что она это сохранит. Мне кажется, они очень милые. Ужасно, совершенно ужасно. "Самый плохой человек во всем проклятом городе". Ага! Джоуи, у тебя есть минутка? Ой, Джоуи, у меня такая проблема! Хорошо. Хорошо. Хорошо. Джои, я должен тебе кое-что сказать! Боже мой, он такой огромный, но вы просто должны пообещать мне, что никому не скажете. Да! Да! Да, вы хотите знать! Это невероятно! Что? Какие секреты? Вы знаете секреты? Кто они такие? Знаю, знаю! Я просто не могу этого держать, поэтому беру трубку. Это действительно что-то это действительно круто. Удачи, милый! Привет, Джоуи? Помните ту важную вещь, о которой я собирался вам рассказать? Не скажу, но если бы вы узнали сами, ничего страшного, и тогда мы могли бы об этом поговорить. Верно? Ага. Хорошо. Эй, Джо, не мог бы ты пойти в спальню Чендлера и вернуть ту книгу, которую он у меня позаимствовал? Ага! Вы что-нибудь знаете? Я тоже кое-что знаю. О нет, я не могу тебе сказать, пока ты не скажешь мне то, что знаешь. Что ж, я не могу вам сказать то, что знаю. Хорошо, как насчет того, чтобы я пойду туда, войду в спальню Чендлера и увижу то, что, как мне кажется, я знаю, на самом деле то, что я думаю, что я знаю! А ВЫ ЗНАЕТЕ! Чендлер и Моника?! О, это невероятно! Как давно ты знаешь? О, да, я тоже. Давай, Джоуи! Не могу поверить, что вы так сказали! Нет! Я имею в виду давай! Это большое дело! Хорошо, я хочу. Мне нужно поподробнее, кто-кто инициировал первый поцелуй? Он с ней романтик? Они влюблены? Вы ничего не знаете. Что? Фибс, я не думаю, что это кого-то злит. Ой, знаешь, я одолжил его Джоуи и так и не получил обратно. Привет! Что случилось?! Да, но я решил пообедать и провести время со своей подругой Моникой. Понимаешь, я чувствую, что мы больше не разговариваем. Как поживаешь? Что у тебя нового? Знаете что, о работе говорить не приходится. Мы можем поговорить о чем угодно! Эй! Знаете что? Поговорим об отношениях! Ничего! Ты иди! Ого, сочно. Умм, знаешь что, Пн, у меня действительно много работы, так что если-если, ты уверен, что больше ничего нет? Нет! Если бы там было, я бы тебе не сказал. Росс не влезет в мусоропровод. Вот он! Ой, вон, боже, не знаю, почему мы не подумали там проверить! Вы всю ночь гуляли по городу в одиночестве? Ага! Нет, я так думал. Росс! Дженис?! Хорошо, я должен сказать вам то, чего я никогда не признавал за всю нашу дружбу! Но когда мы учились в старшей школе, я целовался с Джеймсом Фарреллом, даже когда знал, что он тебе нравится! Вау, как приятно слезть с груди! Ладно, поехали! Ух, Моника, я знаю о тебе и Чендлере. На днях я слышал, как вы разговаривали по телефону, и вы сказали: "Я скажу Рэйчел, что я стираю пару часов". И он сказал: "Прачечная? Это мое новое прозвище?" И вы сказали: "Нет! Вы знаете, как вас зовут, мистер Большой". Ну, не знаю, потому что так перепугался, что повесил трубку. Что?! Хорошо. Итак, вы говорите мне, что между вами и Чендлером ничего не происходит. Конечно! Почему? Что?! Она просто позвонила и сказала, что будет работать допоздна! Она продолжает мне лгать! Это оно! Знаете что? Я просто пойду туда и сразлюсь с ними прямо сейчас! Привет! Привет! Ну, на самом деле я был. Я пришел сюда, чтобы, одолжить эту лампу. Хм, посмотрите мои книги, y. Да! О! Какой отличный способ заработать дополнительные карманные деньги. Достаточно хорошо. Хорошо? Хорошо, ну ммм, я пойду посмотреть свои книги! Хорошо. Кей. Поздравляю с новой работой. Джоуи, если хочешь хорошо выглядеть, почему бы тебе просто не зайти в магазин? Я помогу тебе. Конечно! Боже, пожалуйста, сними их! Что? Ну может она сейчас с нами? Хорошо, Джоуи, знаешь, раз уж ты вернешь все это сразу после прослушивания, тебе придется носить нижнее белье? Ладно, чего-то не хватает. О, я знаю! Умм, ладно. Это не кошелек! Это сумка через плечо. Нет, Джоуи, смотри. Поверьте, все мужчины в весеннем каталоге их носят. Посмотрите. Смотрите, смотрите, мужчины, несущие сумку. Совершенно верно! Унисекс! Нет! Нет, Джоуи! UNI-секс. Джоуи, что ты делаешь с сумкой? Твое прослушивание не раньше завтра. Джоуи, ты знаешь, что у тебя в сумке есть горчица, ты не можешь ее вернуть. Хорошо, тогда ты должен мне 350 долларов. Джоуи! Эй, не слушайте их. Я думаю, это сексуально. Привет, милый! Почему?! Почему нет?! Хорошо. Аааа, я думаю, ты отлично выглядишь! Эта сумка принесет тебе эту часть. Ох, Фибс, что ты скажешь? Ты скажешь ему, кто ты? Что?! Почему? Джоуи, ты был так к этому готов! Милый, подожди, Джоуи, извини, я имею в виду, настолько же потрясающе, насколько я думаю, что ты с этим. Я просто не знаю, готов ли мир к тебе и твоей сумке. Погодите! Подождите минуту! Я не говорю, что у вас не должно быть сумки, я просто, просто есть другие сумки, которые немного менее ммм, противоречивые. Я бы сказал по внешнему виду наш голый приятель движется. О, я буду скучать по этой большой старой мягкой заднице. Это потому, что сразу взгляд упирается в большого голого мужчину. Я никогда не думал, что скажу это, но пойду в ванную комнату Ugly Naked Guy. Что?! Боже мой! О МОЙ БОГ! Фиби! Фиби! Все нормально! Все нормально! ЗНАЮ! Я ЗНАЮ! Я ЗНАЮ! Да, знаю! И Джои знает! Но Росс не знает, так что перестань кричать! ПРИВЕТ! Привет! Ничего! О боже, мы так рады, что ты хочешь получить эту квартиру! Угу, делаю. Делаю это. Телефон делает это. Джоуи! Подойди сюда! Подойди сюда! Фиби только что узнала о Монике и Чендлере. Нет. Джоуи, она знает! Мы были в квартире Ugly Naked Guy и видели, как они это делали через окно. Собственно, мы видели, как они делали это напротив окна. Ч-что вы имеете в виду? Ой, мне бы это понравилось! Эээ, нет, я хочу заниматься делом Фиби. Никаких секретов у вас нет! Итак, как-как мы будем с ними связываться? Хорошо. Привет, Мон, что ты сейчас делаешь? Хочешь пойти с нами в кино? О. Отлично, погоди! О, вот так! Ты не против? Это действительно мне очень поможет! Спасибо! Привет, Росс! Есть какие-нибудь новости о квартире? О. Что?! Вы… вы действительно думали, что эта корзина принесет вам квартиру? Хорошо, дорогая, нам лучше пойти, если мы хотим посмотреть этот фильм. О Росс, дорогая, прекрати мучить себя! Знаешь, что делать? Вы должны узнать, чем он занимается, а затем использовать это, чтобы сблизиться с ним. Ага! Хотел бы я завязать разговор о, скажем, сэндвичах. Или мое нижнее белье. Видите? Да, он тоже сломал. Здравствуйте! Ах, да! Привет! Подожди секунду, она здесь! Это Чендлер. Ты шутишь?! Не могу поверить, что он так поступил с Пн. Ого! Джоуи, они знают, что знаем мы? Джоуи! Ух, я знал это! О, я не могу поверить этим двоим! Хорошо. Будьте сексуальны. Ага! Боже мой! Это наш друг! Это голый Росс! Покажи время! Хорошо! Ладно, дорогая, теперь я попробую послушать прямо здесь! Хорошо? Эй, подожди! Ага, погоди! Джоуи, посмотри на это с другой стороны, чем раньше Фиби сломает Чендлера, тем скорее все это закончится и станет явным. Хорошо! Эй, что-что происходит?! Ой, нет, ничего страшного, мы уже давно знаем. Росс, мы за тебя волновались. Мы не знали, как вы отреагируете. Ой! О, я только что подумал о лучшем свадебном подарке, который мог бы тебе подарить. Хорошо. Она такая милая! Вы могли бы поместить ее прямо в свой маленький карман! Ой, Джоуи, иди сюда. Послушай, дорогая, я знаю, что это должно быть очень, очень сложно для тебя, и мне - О, извини. Я тебе больно? Хм. Послушай, Росс, если ты хочешь, чтобы твои соседи нравились тебе, почему бы тебе просто не заплатить сотню баксов? Вечеринка будет стоить вам намного дороже. Ладно, я думал, ты нравишься соседям. И этот сумасшедший тусовщик будет вашим зятем. Умм, Чендлер, ты понимаешь, что эти идеи, вероятно, уже в голове Моники. Ну, потому что она любит тебя и потому что ты ее любишь. Эй, Чендлер, не волнуйся! Я говорю вам то, что вы уже знаете! Да ладно, она рассталась с Ричардом, потому что он не хотел иметь детей. И она женщина, ей почти 30, и вы знаете, что это Моника. Нет, вы правы, вы абсолютно правы. Я имею в виду, что это делает, это делает все по-другому. Разве что другое означает одно и то же. Привет! Ух ты! Глядишь, ты выглядишь, большим. Ага. Но не совсем понятно почему. Привет! Привет, милый пиджак! Ой! Ой! Ого! Знаешь, что такое Кэти? Я должен сказать тебе, что я думаю, что ты слишком много. Ой, и прекраснейшая девушка! Ой, какой ты милый! Ооооо, я не могу смотреть на это! Ой, подождите, Фибс, я думаю, в таком случае вы просто просите их переехать к вам. Но я не уверен, Чендлер? Нам еще нужны чаевые. Пара баксов. Фиби, держу пари, что у кого-то нет этого значка. Привет, Джоуи! Ух! Что?! Вы говорите это детям?! Росс, милая, диван хороший. Это не волшебный диван. Подождите! Нет, это смешно. Да ладно, он живет в трех кварталах отсюда! Ага! Ты шутишь? О. Ой! Я могу это сделать! Росс! Росс! Да ладно, я не очень хочу сейчас этим заниматься. Я ношу очень тяжелую кушетку. Отлично! Мы вышли. Росс! О боже - тьфу! Ты считал?! Ты такой неудачник! Росс, разве вы не говорили, что здесь есть лифт? Ладно, знаешь что? Больше не осталось, осталось! Ага. Ой-ой! Как вы думаете, диван там хорошо смотрится? Ребята, у вас есть рулетка? Как дела, Джоуи? Привет! Джои, не могли бы вы дать мне и Россу руку, передвигающую его диван? Спасибо! Знаю. Как дела, Джо? Да? Что ты говоришь? Знаешь, милая, ммм, как я польщен, что ты первый увидел меня, ммм, я просто, я не думаю, что мы должны что-то делать. Ага, ну ты знаешь. Нет, дорогая, послушай, я думаю, что это отличная идея - подружиться с кем-то, прежде чем встречаться с ним, но я думаю, что ты это делаешь, знаешь, что встречаешь кого-то, станьте их другом, создайте фундамент, а затем пригласите их на свидание. Не приставайте к своим существующим друзьям! Ага. Ага. О, но как только вы его найдете, оно того стоит. Привет, Росс! Я привел подкрепление. Ну, я принес следующую лучшую вещь. Ой-ой, что-что это? Ух ты! Вы, конечно, много думаете о себе. Хорошо! Росс, я не думаю, просто не думаю, что это подойдет. Я тоже не знаю! Я имею в виду, у тебя был набросок! Привет! Как дела? У тебя появились новые друзья? Что?! Почему?! Боже мой, Фиби, ты сядешь в тюрьму?! Хорошо, ребята, вы все здесь! У меня завтра собеседование в Ralph Lauren! Знаю! Чт-что?! В любом случае, я буду координатором женской коллекции, буду работать под его началом, это идеальная, идеальная работа для меня! Ага. Ну ладно! Привет. Ух, ужас! Я сделал самую глупую, самую досадную вещь! Нет! Ух, это было ужасно! И часть интервью прошла так хорошо, понимаешь? Я даже рассмешил его. Он сказал что-то о лодке, и я подумал: "Ну да! Если у тебя достаточно спасательных жилетов!" Поверьте, это было на самом деле очень забавно. Так или иначе, мы прощались и тьфу! Ладно, мы пожали друг другу руки, и он как бы наклонился ко мне. Знаешь, может, он собирался открыть дверь, но я совершенно скучаю по его словам, и я эээ. Ну, я не знал, что еще делать! Спасибо, Чендлер. Не могу поверить! Получил второе интервью! Что-что, погоди, ты не думаешь, поэтому он хочет, чтобы я вернулся? Я случайно поцеловал его во время интервью, а теперь он хочет, чтобы я вернулся, понимаете, конечно, потому что "Давайте вернем девушку, которая всех целует!" Боже мой! Что, если он подумает, что я из тех девушек, которые просто переспят с ним? Может быть. Я не знаю. Боже, как я мог быть таким глупым?! Ну, я еще не совсем вернулся, но спасибо. Привет! Спасибо. Что? Простите? Ба-стой! Ладно-ладно-ладно, я вижу, я вижу, что здесь происходит! А теперь послушай, посмотри-посмотри, извини, если я произвел на тебя неправильное впечатление, но я не какая-то девка, которая просто будет спать, чтобы продвинуться вперед! Теперь, даже если я, эй-эй-эй, хоть я тебя поцеловал, это не дает тебе права требовать от меня секса. Я не хочу, чтобы эта работа была такой плохой. Хорошего дня, сэр. Ух, вы не поверите, что этот мерзавец от Ральфа Лорена сделал и со мной! Ладно-ладно, это потрясающе. Откуда ты знал это? О. Оххххх. А, во-первых, я хочу поблагодарить вас за то, что согласились снова меня видеть. Хорошо. Эмм, ну, сначала я хотел бы начать с извинений за то, что поцеловал тебя, и за то, что кричал на тебя. Теперь вы, вероятно, собираетесь нанять одного из людей, который не ах, который не кричал на вас и не бушевал, и я думаю, что это большая ошибка, и вот почему. Я выставил себя огромным дураком и вернулся, что свидетельствует о мужестве. Когда я подумал, что ты хочешь секса в обмен на эту работу, я сказал нет. Это показывает честность. И я не боялся постоять за себя, и это свидетельствует о мужестве. Хорошо, ммм, теперь я знаю, что уже сказал "мужество", но ты знаешь, что тебе нужно набраться храбрости. И, ммм, и, наконец, когда я подумал, что вы занимаетесь сексуальными домогательствами на рабочем месте, я сказал "нет" и не стал вести споры. Итак, вот и все, у вас есть храбрость, у вас есть честность, у вас снова есть храбрость, и у вас нет судебных разбирательств. Послушайте, мистер. Зелнер! Верно! Я знал это! Я очень, очень хочу эту работу, и я думаю, я думаю, что у меня это действительно хорошо получится. Ой! Ты? В самом деле? О, спасибо! О. О, было бы совсем неуместно обнимать тебя? Хорошо, а как насчет рукопожатия? О Боже, мне очень жаль! Боже, мне очень жаль! Я не хотел трогать это. Я имею в виду тебя там. Там. Угу, хорошо, так что спасибо-спасибо, я собираюсь уйти, спасибо большое, ага, спасибо так. Эй! Увидимся в понедельник! Не могу поверить, что Росс на это покупается! Ага! Кстати, спасибо, что одолжили нам Памелу и Ясмин. Ладно, пора! Пожелай мне удачи! Ну знаешь что? Не думаю, что мне комфортно воровать в первый же день. Ребята, пожелайте удачи! Ну ммм, эта красивая, но я просто обожаю эту ткань, извини. Ой, какой прикольный офис. О нет, мой папа врач, и он всегда рассказывал мне ужасные истории, о призраках и гоблинах, которые полностью поддерживали право принцессы курить.  а потом они перестали курить и все решения принимали без меня! Знаю! Как будто меня наказывают за то, что я не имею этой отвратительной привычки к отравлению! А если так будет и дальше? Знаешь, они, они будут курить на улице, принимать все решения, а я просто буду в своем офисе дышать своим дурацким чистым воздухом, понимаешь? А потом, когда наступит день, когда Ким захочет продвинуть одного из нас, кого, по-вашему, она выберет? Я или Смоки Смокерсон? Да, я могу это сделать. С удовольствием! Да ладно, там вроде как одиноко, поэтому я просто подумал, что пойду сюда подышать свежим воздухом. Отлично! Ничего страшного. Простите, можно, можно сжечь кого-нибудь из них? Понимаешь, что на самом деле. Ладно, ладно, ладно, что здесь смешного? Я думал, вы, ребята, имеете в виду сигареты с марихуаной, понимаете? Понимаешь, что я имею в виду, как дубляжи? И на самом деле я подумал про себя: "Вау, эти парни сумасшедшие!" Но нет, я все время курю обычные. Я тоже. Я тоже. О, это было здорово! Это было здорово! Я пошел туда, как ты и сказал, понимаешь? И мы поговорили о делах. Ким полностью приняла мое мнение. Спасибо! Ну-ну, вот я пошел туда, а они все курили. На самом деле это запах успеха. Нет! Хорошо, хорошо! Но я тоже! Мне пришлось сделать это ради карьеры! Ну нет, все не так уж плохо, понимаете? Я имею в виду, что да, мой язык немного нечеткий, и от этих пальцев пахнет, я действительно чувствую, что меня тошнит. Я так на борту! Да, но знаете что? Я действительно очень пытаюсь сократить расходы, понимаешь? Удачи, Рэйч. Ну тогда давай уходим! Мы просто уходим! Давайте все бросим! А можно. Ты можешь. Абсолютно! Мы можем друг другу помочь! Мы можем получить - что это - эти заплатки! Мы могли бы быть как сестры Патч! Да! Большой! Дай мне эти сигареты! Дай это! Дай это! Ну ладно! Привет! Эй Эй Эй! Да ладно вам, ребята! Что делаешь?! Я думала, мы сестры-патчи! Знаешь, если бы ты снова закурил, ты бы сказал мне хотя бы! Давай, дай мне одну из них! О чем мы говорим? Погодите, нет-нет-нет! Утащи меня вниз. Перетащите меня вниз. Хорошо. Ой, мужик! Что?! Какие?! Мой день рождения не в следующем месяце! Боже мой! Ребята, это так здорово! Я имею в виду, это так неожиданно! Я имею в виду, что день рождения Чендлера еще раньше моего! Ух ты! Это здорово! Посмотрите на все эти чашки! Это так странно. Да ладно, не так уж и странно. Я так горжусь Джоуи, не могу поверить, что он будет в рамках закона и порядка! Нет, потому что сначала парня арестовывают, а потом судят. Что происходит? Росс! Мы расстались два года назад с тех пор вы женаты. Я думаю, это нормально, что мы видим других людей. Хм-ммм. Ладно, знаешь что? Нам не нужны ее мерки. Спокойной ночи! Ой, ммм, ладно, да, буду, сейчас вернусь. Ну вот. Спасибо! Ах что, вы хотите их обоих? Ладно, ладно, ладно, послушайте, только не волнуйтесь, но я вроде как потерял. Я знаю, что он в квартире, но точно потерял. Скажи ей, чтобы она надела свои серьги. Нееет! Нееееет! Ты одолжил мне серьги Моники?! Мне не разрешено брать у нее вещи! Потому что я теряю ее вещи! Ой, я просто не могу смотреть. Это слишком страшно! Ну да ладно, вы меня знаете, детки, обязанности, ааа! Угу, нет, нет, меня беспокоило, когда он спал с другими женщинами. Но знаешь, мне никогда особо не о чем волноваться. Росс никогда не умел флиртовать. Ой! Знаете что? Ты прав! Мы встречаемся, ты флиртовал, а потом, черт возьми, девять лет спустя у тебя появился я! Ой! Слава Богу! Где это было? Ладно, он у нас уже есть! Что?! Ага. Джоуи, почему бы тебе просто не рассказать ей, что случилось? Это не твоя вина. Это не здесь, Фибы, это не здесь. Ооо, вчера вечером я ходил к Джоуи и Чендлеру! Хорошо! Погодите. У Чендлера есть шкатулка для драгоценностей? Привет! Серьга? Нет. Но послушайте, я нашла свои солнцезащитные очки под диваном! Я искал их с прошлого лета. Ладно, успокойтесь, вот они. Не знаю, не знаю. Господи, она меня убьет. Было бы здорово! Ладно, минутку. Подожди, я, я не могу этого сделать. Слушай, дорогая, это не вина Фиби. Она одолжила мне серьги, и я их потерял. Мне так жаль. Дорогая, я тоже чувствую себя ужасно. Твои очки?! Милый, тебе нечего доказывать. И если тебе действительно нравится эта девушка, то я не флиртую - это правильно. Мне очень жаль. Хорошо, я уберу несколько ящиков. Привет! Привет! Привет! Эй-эй-эй, я Рэйчел! Сверху? Те, у кого вся пицца? Нет. Нет. Все в порядке. Отличная пицца. Но это на самом деле ммм, мой друг Росс. Он просто очень нервничает, когда флиртует. Ага. Я знаю, я знаю, но я говорю вам, однажды, как только вы пройдете эту часть, там, где это, просто кажется, что вы хотите умереть, он, он действительно хороший человек. Ага. Я, я говорю тебе, что он очень милый, и он действительно забавный, и он просто тьфу, у него доброе сердце. Кроме того, я думаю, ты ему действительно нравишься. Ну, знаете, у нас 7 человек и нравится 10 пицц, как вы думаете? Привет, Росс? Ммм, я только что столкнулась с Кейтлин в коридоре и, и э, ты, должно быть, становишься лучше в этом флирте, чем я думал. Я не понимаю, но она хотела, чтобы я дал вам номер ее телефона. Ага! III - нет! Я не сделал! Она думала, что ты милый. Ура! Привет! Ой, слава богу! Ну наконец то! Ой, это я и Ла Пу! Ух ты! Я скучаю по этой собаке. Отлично! Спасибо! Хорошо. Упс. Простите! Что ж, хорошо, что вы их всех пронумеровали, да? Ооооо. Дорогая, дорогая, дорогая, все в порядке, все в порядке, дорогая. Я приготовлю тебе выпить, а? Может, маргарита? Нет, милый, ничего страшного! Слушай, я пойду к Россу и возьму блендер, ты приготовишь всю маргариту. Хорошо, вы хотите, чтобы я остановился у банкомата? Что?! Ой, пожалуйста, не будь из настоящего динозавра! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Сделано в Мексике! Да! Ух, кто бы это купил?! Привет! Как дела?! Значит, у нас есть только лед? Хорошо. О. Ой! Знаю! Что?! Мы не можем этого сделать! Нет! о нет! Нет! Боже нет! Он не должен снова с ней встречаться. Я знаю это! Ты знаешь что! Даже Росс знает это! Но это все равно не дает нам права стереть его сообщение! Не думаю, что ему нужна помощь. Ух! Ладно, вы с ума сошли! Мне очень жаль, но в целом она казалась расстроенной! Я имею в виду, послушай! Неееет! Нет, подождите. Ждать. Нет, Моника! Моника! Мы должны это исправить! Хорошо, если мы ему не скажем. О, может это Эмили перезванивает, чтобы оставить точно такое же сообщение. Верно? Привет! Привет! Привет! Знаете что? Вы все время в нашей квартире! Хорошо? Это всего лишь капля в море, мистер! Ладно, немного напуган. Что происходит, Росс? Что?! Какие? Что случилось?! Ага! В самом деле?! Потому что машина взорвалась? Ну, я не знаю, как это вписывается во все твои "схватывания", но гм, Эмили тебе сегодня звонила. Нет, она оставила сообщение. Но это как бы стерлось. Что-то не так с вашей машиной. Ну, что-то насчет того, что у вас были сомнения по поводу свадьбы, вы, ребята, ошиблись при расставании, а она хочет, чтобы вы ей позвонили. Это хорошо, что я сказал вам, верно? Хорошо. Спасибо! Спасибо! Потому что. Мне очень жаль, хорошо. Потому что знаешь что? Она не хотела меня, не важно. Дело в том, что я был прав. Ваше решение. Хорошо? Я был прав. Ваше решение. Ладно, нет, это неправильное решение. Это не так, нет, РоссРосс, давай! Я имею в виду, что эта женщина сделала тебя несчастным! Хорошо, Росс, ты действительно хочешь вернуться к этому? Ух, Росс! Это не было предсмертным опытом! Это был почти опыт! Ладно, знаешь что? Может быть, дело не в захвате вещей. Может быть, дело в побеге. Смотри-смотри, сегодня ты избежал смерти, понимаешь? И, может быть, это шанс уйти от встречи с Эмили? Ну вот! День закрытых звонков. Нет проблем, дорогая. Хорошо. А? Нет. Ага. Ага, тебе это наверняка нужно для марок? Привет, ребята. Моника здесь? Ладно, послушайте, я только что купил что-то, я не уверен, что она ей понравится, и это будет немного безумно, но это то, чего я хотела с детства. Нет! Я хотел бы! Хорошо, ты готов? Хорошо! Проверьте это! Это кошка! Да, это так! Простите! Но это же породистый кот сфинкс выставочного качества! Ну, это было немного экстравагантно, но я неплохо сделал. Тысяча баксов. Ладно, слушайте, бальные мальчики! Одна из них была у моей бабушки, когда я была маленькой девочкой, и это было очень мило! Я имею в виду, что он был таким милым, он сидел у меня на коленях и мурлыкал весь день, и я таскал шнурок по земле, а он гонялся за ним! Ух! Послушайте, ребята, я очень рад этому! Хорошо? Меня не волнует, что ты думаешь! Я собираюсь поставить маленький туалетный лоток для миссис Уискерсон. Ну, как мне ее называть? Пушистый?! Привет. Ого! Поздравляю, это пустая трата времени. Ага? Ну, это мой кот. Ага, у меня есть кот. Ребята, этот кот совсем не похож на кошку моей бабушки. Я имею в виду, это не мило, это не мило, я даже волочил эту веревочку по земле, и она просто выскочила и поцарапала меня до чертиков. И я клянусь, я знаю, что это звучит безумно, но каждый раз, когда этот кот шипит на меня, я знаю, что он говорит: "Рэйчел!" Я хотел позволить тебе поиграть с этим. Я бросаю вас, ребята, я не знаю, что мне делать с этой штукой! Я пробовал! Они не вернут ее. Они сказали, что будут, но дадут мне только кредит магазина. Я имею в виду, что мне делать, завести тысячу обычных кошек? Нет, пн, не в этом дело. Я потерял тысячу долларов, я весь поцарапан, и я застрял с этим дурацким котом, похожим на руку! Покажи кошку! Качественный выставочный котик! Покажи кошку! Это не младенец! Это кошка! О нет! Нет! На самом деле, это очень мило. Это очень мило. Смотри! Ага, хочешь? Так что же ты со мной делаешь? Хорошо? Просто убирайся отсюда! Все в порядке? Двигаться дальше! Да! Спасибо! Точно! Ты хочешь это? Прекрасно! Это будет 2000 долларов. Ладно, тысяча. Знаю, но вы просто должны смотреть на это как на вложение больше, чем на кошку. Очевидно, ты умеешь торговаться, поэтому я не собираюсь тебя заводить. Хорошо? Итак, 800 долларов, и я не вызываю копов, потому что вы слепо грабите меня! Слепой! Просто возьми кота, оставь деньги и беги прочь! Убегать! Черт! Кошка, а ты хоть улыбнись что ли?! Хорошо, это кто-нибудь только что слышал? Кто-нибудь? Нет! Размораживаю курицу. О, я продал миссис Уискерсон. Да, 15 сотен долларов. Ага, вот и все. Отлично, здорово! Я буду иметь это в виду. Фиби! 6 часов утра! Почему ты не у Гэри? Фиби, ты в порядке? Фиби, дорогая, не хочешь позавтракать? Да, удивительно, что это длилось так долго. Нет, я имел в виду с капельницей. Ну, глаз немного чешется. Ричард? Я не пойду к твоему бывшему парню! Извините, я не пойду к окулисту! Росс! Давай! Все в порядке! Хорошо - Ладно, у меня странная вещь с моим глазом. Мы можем не говорить об этом, пожалуйста? Моника! Давай! Росс! Прекрати! Давай! Чендлер! Да хватит! Давай! Хорошо! Давай покончим с этим! Фу! Ооо! Нет! Посмотри, что я сделал! О, в смысле, посмотрите на этот беспорядок! Я имею в виду, нам, вероятно, придется это убрать! Ты знаешь? Нам придется перенести расписание! Боже мой! Что эта штука делает? Хорошо, я ухожу отсюда! Привет! Значит, хватило! Хорошо. Угу. Хорошо. Что?! Хорошо. Мне очень жаль. Хорошо, на этот раз я останусь здесь. Хорошо. Угу. Хорошо. Хорошо. Хорошо! Отлично! Было очень, очень приятно познакомиться с вами, сэр - Ой! Привет! Что делаешь?! Вы с ума сошли! Да, нет, я не забиваю себе глаза. Отлично! Ладно, дай мне эти чертовы капли! Знаешь, я должен сказать тебе, эти глазные капли - чудо. Мой глаз стал на 100 лучше. Блин! Пока, ребята! Дорогая, я попрощаюсь с тобой у машины, если ты не возражаешь. Ну погоди! Кот хорош! Значит, это исцеление! А, вы обыграли его в настольной игре? Он превращается в такого ребенка, когда начинает проигрывать. Эх! Прекрати! Хорошо. Ладно, тогда знаешь что? Помоги мне! Мне нужна помощь! Я не могу этого сделать! Хорошо! Хорошо. Да! Хорошо. Ладно. Четыре. В самом деле?! Хорошо! Отлично! Хорошо. Ну-ну, вы сказали, что это практика! Потому что я знал, что ты лжешь! Вы что? Моника! Прекрати! Боже мой! Прекрати! Боже мой! Вы действительно невероятно сильны! Моника! Прекрати! Ух ты, знаешь, если бы Джои и Чендлер вошли прямо сейчас, мы могли бы заработать состояние! Ага! Что?! Прекрати! Прекрати! Боже мой! Ой! Фибы? Вы могли это понять? Пожалуйста? Нет! Нет! Просто все люди во всем мире, с которыми я хочу поговорить, прямо здесь. Лох! Привет! Думаю, я мог бы взять отпуск на пару дней. О нет, погоди, у меня завтра презентация. Я не могу это пропустить. Замечательно. Хорошо. Да, было бы неплохо остаться в квартире на ночь. Нет! Так что я могу побыть одна. Ты знаешь? Проведите немного времени в одиночестве. Нет! Фиби только потому, что я одна, не означает, что я хочу гулять голой. Я имею в виду, ты живешь один, ты не ходишь голым. Ой! Посмотри, что случилось! Ха, зацени меня! Я на кухне, голый! Беру апельсин. Я голая! Зажигайте свечи обнаженными и осторожно. Люблю любить малышку! Ой! Люблю любить тебя, детка! Ой! Люблю любить тебя, детка! Слей это! Фу. Ага, если хочешь тоже. Да, конечно? А что это за Росс? Что?! Вы с ума сошли? Боже, ты меня видел?! Ой! НЕТ! Нет! Вы думали, вы действительно думали, что я хочу заняться с вами сексом?! Ого! Мне очень жаль, но Росс, ты сбросил обувь! Да, конечно, абсолютно! Ты прав. Мне жаль. Да. Хорошо. Ой, погоди! Еще одна вещь, ммм, нам еще нужно решить вопрос о "нас"? Хорошо, Росс? Мне очень тепло, так что я собираюсь снять свитер. Я просто даю вам понять, что это не приглашение к физическому акту любви. Мне очень жаль. Я задолбался. Я задолбался. Нет, не совсем. Я имею в виду, что ты видел меня голым сотни раз. Хорошо. Ладно, это правда! Но знаешь, меня не так легко смутить. Нет! Росс, я думаю, что я просто более безопасный человек, чем ты. Ага. Да, хорошо. Все в порядке! Просто продолжай идти! Все в порядке? Росс! Что вы. Мне очень жаль, сэр. Я просто, я думаю, ты ему действительно нравишься. Привет! Да, извините. У тебя есть лишние штаны? Умм, похоже, мой друг попал в небольшую аварию. Да, знал. Спасибо большое, все было отлично. Ага. Здравствуйте! Ох, дети меня любят. Привет! Панчо Вила? О чем ты говоришь, Фибы? Я не. Боже мой, ты меня нарисовал?! Росс, я так хожу с самолета! Я могу, вы так перешли черту. Ладно, не оторвется! Не оторвется! Нет, вообще-то снял, потом натянул. Привет! Привет. Что?! Что еще он сказал? Росс, нет! Я ни за что не выйду из этой комнаты в таком виде! Росс, я человеческий болван! Хорошо, мне нужно, мне нужно выпить! Орех макадамия? Хм-ммм! Нет! Боже мой, я начинаю выглядеть как моя двоюродная бабушка Мюриэль. Ударь меня! Ставлю 20. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. А еще нам нужно еще ммм, выпивки. Держать на секунду. Да ладно. Привет! Вегас? Да, мы хотели бы еще алкоголя, и знаете, что еще? Мы бы хотели еще пива. Привет? Ох, забыл набрать! Ой, я люблю Джоуи! Джои живет с уткой! Привет! Все хорошо, детка. Как поживаете'? Ооо! Ой! Хорошо, так что ты хочешь делать сейчас? Ладно, знаешь что? Я могу покинуть этот номер только одним способом. Удачи тебе! Ух ты! Здравствуйте! Здравствуйте, мистер Рэйчел! Подождите! Хорошо! Здравствуйте, мистер Рэйчел! Подождите! Хорошо! Ооо! Не знаю. У тебя есть какая-нибудь одежда? В самом деле?! Ой! Я помню, как смеялся! Я много смеялся. Ого, мы действительно были пьяны. Я просто рада, что мы не наделали глупостей. Не знаю. Что ты имеешь в виду прошлой ночью? Ничего, ничего не произошло прошлой ночью. Кто женился?! Нет, не поженились! Это вздор! Боже мой. Нет! Ну что ж, мы просто найдем адвоката по бракоразводным процессам? Привет, муженек! Угу. Хорошо! Итак, мы останемся в браке. И я заставлю всех называть меня миссис Геллер! Ладно, я боюсь, потому что не думаю, что ты шутишь. Что-что-что, так что замуж останемся навсегда?! О'кей, извините. Ты прав. Знаете что? Мы абсолютно можем остаться в браке, потому что у меня создалось впечатление, что коробки находятся далеко друг от друга. Хорошо, послушайте, пожалуйста, найдите минутку и подумайте о том, о чем вы меня просите. Вы просите меня быть вашей женой! Привет! Нет! Росс, давай! Нет! Послушай, послушай, я много думал о том, как тебе это сказать, и в итоге, Росс, мы не можем оставаться в браке. Ой, бб - но это так! Да ладно, Росс! Это нет, это не брак! Это худшее похмелье в мире! Росс, послушай, если ты не получишь аннулирование, я получу! Спасибо. Эй-эй ммм, есть ли такая вещь, как душ аннулирования? А, смешно. Похоже, ты будешь. Хорошо. Хорошо, Чендлер, наслаждайся своей горсткой. А с аннулированием все прошло нормально? Росс, спасибо. Эй, вы, ребята, хотите пойти в кино? Фибы? Ладно, я достану свитер. А с аннулированием все прошло нормально? Росс, спасибо. Эй, вы, ребята, хотите пойти в кино? Ладно, я достану свитер. А? Ага! Конечно! Но, Фиби, мы опоздаем на фильм. Да, мы просто пойдем пешком, потому что это прямо там, в "Анжелике". Ладно, стоп-стоп! Фиби?! Что это было?! Еще не видел! Неееет! Привет! Ух, худший день! Знаешь, ты думаешь, что делаешь успехи, а потом твой босс называет тебя Ракель. Я вам верю. Итак, это было прямо посреди собрания персонала, поэтому, конечно, никто другой не хочет ее поправлять, поэтому все называют меня Ракель! К концу дня парни из почтового отделения звали меня Рокки! Что? Боже мой! Это так здорово! Я так рада за вас, ребята! И это было так мило с вашей стороны! Боже мой, мы втроем так хорошо проведем время вместе! И, Чендлер, тебе придется смотреть этот долгий душ, который ты принимаешь по утрам, потому что ты знаешь, что Ракель не может опаздывать. Ой! Это так увлекательно! О Боже! Подойди и постучи в мою дверь. Привет, сосед! Вы беременны?! Угу. Боже мой! О, это забавно, я не могу поверить, что сделал это. Хорошо. Конечно? Спасибо. Моника, а где вы это взяли?! О боже, они такие вкусные! Привет! Хорошо! Хорошо. Что это за хрень? Ух ты! Пн, спасибо! Обожаю эту тарелку! Пн, дорогая, ты не умираешь. Я просто уезжаю. Понимаешь, я имею в виду, что мы будем видеться все время. С тобой все в порядке? Вы не моргаете. Ну ладно. Но знаешь, я должен сказать, я не думаю, что шесть лет считаются эрой. Что с тобой?! Хорошо, хорошо, но не сердитесь на меня. В это немного трудно поверить. Ну знаете, это вы, ребята. Вы… вы делаете такие вещи! Ты знаешь? Я имею в виду, ты, ты собирался пожениться в Вегасе, а потом отступил! Думаю, я не расстроен, потому что не вижу, чтобы вы, ребята, переживали это. Мне жаль. Но я. Есть? Действительно? Нет, мы больше не будем жить вместе? Что? Боже мой! Я буду очень по тебе скучать! Это конец эпохи! Моника и Чендлер действительно переезжают сюда, а мне нужно переехать, и все меняется. Спасибо. Фибс, я хочу у вас кое-что спросить. Ну раз уж я выхожу и, а ты такая красивая.  как насчет того, чтобы переехать к вам? У вас есть сосед по комнате?! О, это правда. Да, думаю, я найду себе место. Фиби, я должен тебя спросить. Вы просто смотрите в космос. Этот? Фиби, вся эта квартирка - просто кошмар! В каждом месте, которое я могу себе позволить, есть чокнутый сосед по комнате. Я имею в виду, посмотри на это "Разыскивается. Соседка по комнате, некурящая, некрасивая". Просто нет ничего! Город полон! Привет. Ага! Почему? Замечательно! Я бы хотел жить у Уоррена! Я люблю Уоррена! Спасибо! Ой, это здорово! Я позвоню ему прямо сейчас! О, спасибо! Ух! Что ж, квартира уже сдана в субаренду! Я имею ввиду, это просто безнадежно. Я никогда ничего не найду. Что?! Боже мой! Ты серьезно?! Я бы хотел жить с тобой, Росс вот-вот здорово! Спасибо! РоссРосс, вы не представляете, что это значит для меня! Я имею в виду, я хочу быть бездомным. Ты только что спас меня! Ты мой герой! О, я должен пойти и рассказать Монике, какой у нее замечательный брат! Привет! О, спасибо, но послушайте, я только что был у Моники, они с Чендлером сильно поссорились, и они не съезжают. Нет-нет, они просто сильно раздумывали, что делать с моей комнатой. Да, мне жаль их, но я очень взволнован, потому что мне не нужно сюда переезжать! Нет-нет, остаюсь на месте. А вы куда? Привет! Ого. Ага. Знаешь, ммм, ммм, об этом, ммм, Росс, я очень ценю твое предложение позволить мне переехать и все такое, но тебе не кажется, что это будет странно? Ну, из-за нас! Из-за нашей истории. Нет? Нет! Нисколько! Хорошо, но Росс, в конце концов мы с тобой будем встречаться. Ага! У меня будет парень, у тебя будет девушка. Но знаете что, если вы думаете, что все будет хорошо, мы просто разработаем систему. Понимаешь, это будет как в колледже, я повешу на дверь вешалку и поставлю табличку: "Приходи позже, мне повезет". Ну что ж, посмотрим, Моника и Чендлер заняты. Нет, другое дело. Я действительно думаю, что это здорово, что они все решают. Эй, могу я одолжить ключ от твоего дома, чтобы перебежать улицу и сделать копию? Спасибо. Теперь ты уверен? Потому что, как только я сделаю копию, пути назад уже не будет. Ну ладно, место закрыли. Я просто скопирую позже. Ну, проще было бы прямо через зал. Подождите, если вы не думаете о "Голой среде". Итак, что из этого кухонного инвентаря мое? А? Вы только посмотрите! Что?! Нет-нет, я их купил. Ага. А кто бы не стал?! А госпожа?! Что?! Ой! О Боже! Да, дорогая, ты ей не веришь? Росс, знаешь, что может сделать его менее скучным? Какие-то наглядные пособия. Привет, Фибс, ты еще жив! Как поживаешь? Фибс, что-что ты делаешь? Да, до смерти напугал меня. Я думал, мы потеряли тебя навсегда. Фибс, ты ложишься? Моника! Вы забрали это? Да уж, они классные! Не так ли? Ага. Хорошая попытка! Привет! Ого, это здорово, Росс, мне жаль, что раньше мы не оказали такой поддержки. Ну, мы немного пораньше, лекция не заканчивается 15 минут. Да, могли бы. Эй, смотри! Есть несколько дельт Каппа Каппа! Я был каппой. Привет, сестры! Вау, мы действительно суки. Да, и не очень. Да-да, Бомбей в это время года очень пёстрый, пёстрый. Нет! Они мои! Вы их у меня украли! Да, это кажется справедливым. Мы их никогда не используем. Ну? Да ладно, Росс, никто даже не заметит. Я имею в виду, что они, вероятно, даже не слушают! Конечно, они вас слушают! Все тебя слушают. В самом деле? Действительно?! Хорошо! "Привет, Росс, это доктор Макнили из Университета фальшивого акцента, мы хотели бы, чтобы ты работал с нами на постоянной основе! Эй! Правда?! Откуда ты знаешь? Ой, извини. Здравствуйте? Нет, нет. Могу я принять сообщение? Росс снова вышла замуж? Нееееет! Росс! Вы с ума сошли?! Я все еще твоя жена! Что, ты просто никогда не скажешь мне?! Что, черт возьми, с тобой?! Ух, я мог бы просто убить тебя! Не могу поверить, что вы мне не сказали, что мы все еще женаты! Когда?! После рождения нашего первого тайного ребенка?! Росс не получил аннулирования мы все еще женаты. Значит, ящики у меня остались. У меня все еще есть боксы у Росс, и мне негде жить! Ух ты. Я мог так легко взбеситься прямо сейчас. Ну, может, я мог бы быть твоим соседом по комнате, Фибс. Ну есть идея! Было бы здорово! Подожди, как долго Дениз уехала? 26 декабря, а может она СантаКлаус. Ой, смотрите, кто это, муж. Яблоко моего ока. Ну конечно, если ты говоришь, что обо всем позаботишься, у меня нет причин сомневаться в тебе. Дайте мне эти формы! Хорошо, теперь я сделаю это по-своему, и я не хочу слышать от тебя ни звука! Оп! Вы подглядываете! Росс! Понимаешь что, я только что получил, почему? Зачем ты это сделал?! Я не хочу слышать "Три неудачных брака!" Ну знаете что? Благодаря тебе я на полпути! Фу! Ой! Я так зол! Росс, я не думаю, что когда-либо был так зол! Ух! Да, ваша честь, вот формы, все заполненные. Да, героин и крэк. Вы бы знали. Росс, пожалуйста, я нашел журналы! Ух! Росс! Ваша честь, будьте уверены, отношения закончились как два года назад! И не могли бы вы вычеркнуть из альбома Consummated like bunnies? Ну да, мы поженились в ЛасВегасе и, думаю, фамилии. Что?! Мне?! А как насчет вас и вашей завершенной, как кролики, чепухи! Ладно, понимаешь, ты видишь, за что ты меня тоже держишь в браке?! Ладно, послушайте, леди, вот сделка, я приехал сюда для аннулирования и не уйду отсюда, пока не получу! Спасибо, что уделили время. Это полностью твоя вина! Ну, вы сорвали газету из машины судебного репортера! Не называйте нас так! Дорогая, слава богу, что ты дома, я забеспокоился. Ах, маленькие крестики! Большой! Этим все компенсируется! Назовите хоть одну глупость, такую же глупую, как эта! Привет! Подождите минуту! Это было иначе! Я делал это, потому что был влюблен в тебя! Ничего. Угу. Хорошо, Росс, мы, подожди минутку. Умм, я вроде как немного признаюсь. Ну, знаешь, вся эта история с браком, вроде как моя идея. Ну, помните, как мы были слишком пьяны, чтобы что-то вспомнить в ту ночь, когда поженились? И да, я действительно не хотел, я не хотел ничего говорить, но это вроде как, это все время возвращалось ко мне, и ммм, помните, мы были в казино и по какой-то причине подумал, что было бы забавно съесть много винограда. И я думала, было бы забавнее, если бы мы поженились. В качестве компромисса мы решили сначала пожениться, а потом съесть много винограда. Так что ммм, извини, что втянул нас в эту неразбериху. Но не торопитесь. Знаю. Я всегда думала, что если мы с тобой поженимся, то это останется неизменным. И это не будет секретом, и мы бы не устроили свадебный ужин в Pizza Hut. Нет, это было в доме, это было особенное для молодоженов. Спасибо, Росс, за то, что позаботился обо всем этом. Мне нужна их копия. Фибс, мне интересно. Ну и явно ни на минуту раньше. Конечно собрал! Моника расслабься! Я просто хотел спросить Фиби, ее мнение о том, что мне надеть сегодня вечером. Да, да, я знаю. Сюрприз! Нет, не сердитесь, потому что смотрите, вот что случилось. Итак, я начал собирать вещи, а потом понял: "Что я делаю? Я плохо собираю вещи!" Верно? Но вы любите собирать вещи! Итак, в подарок вам в нашу последнюю ночь, та-да! Оооо. Вы помните, когда мы это получили? Наверное, тебя там не было. Прости, Фибс, мне кажется, я только что сказал, что ухожу. У меня есть. Ну ладно, думаю, я не упущу тот факт, что тебе никогда не разрешается двигать ручкой телефона. Вы получаете сообщения! Так себе, вы пропустили сообщение от кого? Чендлер или твоя мама? Или Чендлер? Или твоя мама? Ой, твой брат. Счет! Знаешь, чего еще я не пропущу? "Я Моника. Я мою унитаз 17 раз в день. Даже если в нем есть люди!" "Я Моника, я не получаю телефонных сообщений от интересных людей. Всегда!" "Боже мой, я не могу найти парня! Думаю, я просто наткнусь на холл и пересплю с первым парнем, которого найду там!" Распаковываю! Я не двигаюсь! Это прямая картина? Эй, знаешь что? Вы тот, кто хочет добиться больших перемен и переехать к Чендлеру! Вы должны идти! Почему я должен уезжать?! Ну и мое тоже! Что еще у тебя есть?! Смотрите! Это нелепо. Мы должны упаковывать тебя! Отлично! Моника переезжает! В самом деле?! Тогда почему все твои вещи в этой коробке?! Да я просто злюсь! Забавно, потому что я просто собирался пройти через холл и написать это на Чендлере. Ну, Фиби, ничего страшного, потому что я не двигаюсь. Неужели? Какая Моника? Ага, хорошее начало, пн. Ага, и вы растягиваете их своими большими клоунскими ногами. Верно. Я делаю, сделай это. Знаешь, я не хочу, чтобы тебе было холодно. Все будет хорошо. Но дорогая, я думаю, она переезжает к Чендлеру. Хорошо. Ой! У меня есть твой ключ. Ну вот. Ага. О Боже! Это глупо, увидимся через пару часов! До свидания, дом! До свидания, понедельник. Ага. Привет. Рэйчел. Фиби. уходи. Постой, я только что сказал "уходи". Фиби, да ладно, это глупо. Нет, все хорошие слова у меня есть. Хорошо, хорошо, мы можем переключиться. Хорошо. Всем. Рэйчел, Что? Фиби, давай, мы закончим позже? Потому что я хочу бежать, пока не стемнело. Ой! Почему бы тебе не пойти со мной?! Да, будет весело. Мы побежим в парк. Это будет похоже на нашу первую связь с соседом по комнате. Да, и там очень симпатичные парни. ОК! Подождите минутку. Вы просто взяли все слова! Хорошо. Ребята, я говорю вам, когда она бежит, она выглядит как помесь Кермита Лягушки и Человека за шесть миллионов долларов. Ой! Я тоже так делал! Ой, пн. Да, да, и знаете что, я знаю, что она снова захочет сбежать, я просто не знаю, как из этого выбраться, то есть я живу с ней. Ты прав, ты прав. Я должен просто сказать ей правду. Фиб, Моника меня сбила, не думаю, что когда-нибудь снова смогу бежать! Голеностоп. Нет, нет, Фиби, нет, я была, нет. Знаете, я был, я просто проверял, могу ли я сбежать. И я могу! Нет, подожди, Фиби. Привет, Фиби, можно с тобой поговорить? Хорошо, эм, я. Хорошо, Фиби, послушай, я просто хотела сказать, что мне очень жаль. ХОРОШО? Я ужасно справился с ситуацией и не должен был тебе лгать. Я должен был сказать тебе правду. Ну, знаешь, причина, по которой я не хотел бежать с тобой, в том, что ты знаешь, как ты бегаешь немного. Ну, неловко. Люди смотрели на нас, как на сумасшедших. Потому что они люди. Да, но все же. Это люди с глазами. Я не волнуюсь. Эй-эй-эй-ой-ой! Слушай, я не нервничаю, чувак. Привет! Дорогая, мне очень жаль, ты был прав, это здорово! Ушли! Я имею в виду его потрясающие Фибы. Я чувствую себя такой свободной и такой грациозной. Привет! Берегись лошади! Простите! Вы с кем-то встречаетесь с Россом? У нее есть свадебное платье? Привет. Ага. Ну, конечно, но они могут подумать, что это немного странно, учитывая, что я там больше не работаю. II, устроился на работу в Ralph Lauren. Ага. Год назад. Но, Фибс, ты все еще можешь пользоваться копировальной машиной, на которой я работаю. Но просто приходи за обедом, чтобы мой босс тебя не видел. Потому что Ким просто взбесится, а я ей уже не очень нравлюсь. Конечно. Боже мой. Вы говорили с ним? Что? Какие!?! Вы его поцеловали? Фиби, ты серьезно? Фиби, я имею ввиду, вы знаете, что он женат? Фиби. Ой, Ким, привет. Итак, вы знаете, я. Я сдал тот маркетинговый отчет, и мне так и не удалось услышать, что вы думаете. Ага. Так. Ух ты. Весенняя линия, это действительно будет здорово в этом году, да? Я слышал, Ральф Лорен дурачился с кем-то в копировальной комнате. Да. Ваши зубы? Да, я видел их со стороны. Вы, ребята, никогда не поверите в это. Но Фиби целовалась с Ральфом Лореном. Да, я знаю. Она столкнулась с ним в моем офисе, и они просто расстались. И что самое безумное, теперь я нравлюсь моему боссу, потому что я рассказал ей об этом, и она сказала, что это лучшая сплетня, которую она слышала за весь год. Это-то ваш приятель целоваться. Ты его не узнаешь? Ой, погоди. О, Фиби, я люблю тебя. Поцелуй меня пожалуйста. Что? Боже мой, Фиби, это не Ральф Лорен. Это Кенни, копировщик. Ой. Давай. Ой, и я сказал своему боссу, что кто-то целовался с Ральфом Лореном. Если она узнает, что я ей солгал, она возненавидит меня еще больше. Фиби! Чтобы ты с ним целовалась! Привет, Ким. Ага, помните то, что я вам говорил, что произошло вчера? Что ж, этого не произошло. Ладно, двух вещей не произошло. Помните, я говорил вам, что кто-то целовался с Ральфом Лореном в копировальной комнате? Что ж, оказывается, это неправда. Нет. О нет, нет, нет. О, Боже, ты думаешь, я целовалась с ним. Я не хочу твою работу. Я нет. Ох, это такая ошибка. Я не целовалась с ним. Никто с ним не целовался. Вчера я не пользовался карточкой-ключом. Я даже не знаю, как пользоваться карточкой-ключом. Теперь она думает, что я целовался с ним и сделал это, чтобы получить ее работу. Я знал, но она не думает, что кто-то будет настолько глуп, чтобы перепутать Кенни-копировщика с Ральфом Лореном. Вы ведь были сегодня с Кенни? Ой, Фиби, что мне делать? Я не собираюсь спать с Ральфом Лореном. То есть, мог бы, но не стал бы. Это мне не поможет. Ким, привет. Хорошо. Хорошо. Смотри. Мне жаль, что я солгал тебе раньше. Ты был прав. Ральф и я были предметом, но больше не были. Да, он меня бросил. Он сказал: "Рэйчел, я не могу этого сделать. Даже если ты очень, очень, очень красивая женщина. Я не могу этого сделать. Я женат, и мне очень жаль". И затем я не знаю, почему, но он сказал: "И вы никогда не получите повышения. Особенно не выше Кима, который является неотъемлемым винтиком в машине Ральфа Лорена". Конечно, это правда, и это так больно. Вы с Ральфом? Привет! Эй, Фибс, посмотри. Ага, для своей пустыни я решил сделать традиционную английскую мелочь! Ничего? Значит, если, если я все испорчу, ничего не останется на десерт? Ух ты, Моника, мне это нравится, ты действительно веришь в меня. Спасибо. Технический вопрос, как узнать, когда масло готово? Ее друзья танцоры? В самом деле?! Не знаю. Ты знаешь, для меня он всегда будет Джеком Геллером, входит, пока ты переодеваешься. Посмотрите, разве не красиво? Мелочь. В нем есть все эти слои. Сначала слой божьих пальцев, затем слой джема, затем заварной крем, который я приготовил с нуля, затем малину, еще божьи коровки, затем тушеную говядину с горошком и луком, затем еще немного заварного крема, а затем бананы, а затем я просто сверху положить немного взбитых сливок! Говядина? Да, для меня это тоже было странно. Но потом, понимаете, я подумал, вот пирог с фаршем, я имею в виду, что это английский десерт, эти люди просто кладут очень странные вещи в свою еду, понимаете. Ой! кстати, могу я одолжить у тебя немного рома? А пока меня нет, ребята, не пробуйте попробовать. Джоуи, Боже, в твоей квартире градус на сотню! Нет! Ага? Нет, но скажите еще раз, потому что это так романтично. Джоуи! Давай! Я не хочу ошибаться, хорошо? Это единственный десерт, и если я его облажаю, все будут как. О, помнишь тот День Благодарения, когда Рэйчел напортачила? Так почему бы тебе просто не дать мне побеспокоиться о пустяках, а ты просто побеспокоиться о том, чтобы их съесть, хорошо? Хорошо. Как дела, Росс? Ага! О нет. Нет, Росс, не делай этого. Я просто. Я не думаю, что нам нужно снова вместе. Я думал, это может произойти сегодня. Росс, я знаю, что каникулы могут быть тяжелыми. Ты знаешь? И, наверное, тебе сейчас действительно тяжело быть одной. Нет, я живу с Фиби. Я имею в виду, что ты один, один. И я просто, это просто не время для нас. Мне жаль. Джоуи, перестань торопить меня, знаешь что? У тебя нет десерта. Нет, шучу, я бы с тобой такого не сделал! Ладно всем, пустяки! Конечно. Говядина. Хорошо, Моника, я хочу, чтобы ты впервые попробовала. Ой ой, подождите! У вас там только взбитые сливки! Я должен откусить от всех слоев! Оп! Подожди, ты уронил горошину. Ну? В самом деле? Как хорошо? О чем это было? Разве это не вкусно? Дай мне попробовать. То есть птица просто схватила его, а потом попыталась улететь, а потом просто уронила на улице? О, Фиби, я хочу это услышать? Боже мой, он мечта-изменял тебе! Я не должен был бросать говядину по пустякам! Ребята! Это были бананы, сливки и говядина! Я просто не могу поверить, что ты это съела, чтобы мне не стало плохо! Хорошая история, дедушка. Примерно в то же время, когда вы начали рассказывать эту историю. Я встречался с ним раньше, но ты все еще встречаешься с ней! Да, но она также пригласила вас и Росс. Да, дорогая, извини, но я не думаю, что это было романтично. Что ж, это намного лучше, чем Росс пытаться поцеловать меня в старшей школе и говорить, что он сделал это, потому что ему нужна гигиеническая помада. Ладно, посмотрите на кухню, я посмотрю в подсобку. Мы ждем рождественских подарков от Моники. Не волнуйтесь, мы просто поищем здесь час, мы пойдем к Джои и обыщем, хорошо? Чендлер, ты не беспокоишься о том, что подарить Монике на Рождество? Чендлер, этого мало. Я имею в виду, что, если она подарит вам отличный подарок, два средних подарка и кучу маленьких подарков? И ты только что подарил ей отличный подарок? Я имею в виду, что от этого ей станет просто плохо. Зачем ты сделал это с ее Чендлером? Почему? Почему? Верно! Ой, это сумка Macy's! Дорогие неудачники, неужели вы думаете, что я прячу подарки под диван? PS Чендлер, я знал, что они сломают тебя. В этом году мы их найдем. Ага. Да, мы их нашли. Там были какие-то туалеты в гостевой комнате за куртками. Ну, Чендлер, что это за странная металлическая штучка? Ха! Да, хорошо, о, кстати, я просто должен сказать, я думаю, это очень мило с вашей стороны, что даже после того, как вы переехали, вы продолжаете хранить эти вещи для Джоуи! Эй, это чушь. Эта скамейка полая! Не могу поверить, что никогда этого не знал! О, подарки! А это мне! Ох, давайте откроем! Каким бы ни был Линус, я открываю свой. Подождите, так вы, ребята, говорите мне, что на самом деле выполняли распорядок с восьмого класса? Потому что я хотел сказать, что вы не могли бы сделать конец так, как вы, ребята, сделали это тогда! Ага. Не делай этого с собой. Знаю. Ой-ой, Pottery Barn! Остальное можно выбросить. Моника, смотри! Смотри-смотри-смотри! Вот тот стол, который я заказал. Ага! Это аптекарский стол. Кто-нибудь вообще знает, что такое аптекарь? Фиби ненавидит Pottery Barn?! Ну, за этим есть история! Я имею в виду, что они должны были отправить его из магазина White Plains. Ладно, ладно! Я просто скажу ей, что это старинный аптекарский стол, ей не нужно знать, откуда он. Ой! Посмотрите на эти ящички! Ой, смотрите, там написано, что в нем 300 дисков. Привет! Угадайте! Ха! Видишь ли, я знал, я знал, что ты угадаешь с первого взгляда. Разве это не круто! Это аптекарский стол. О да. Почти. Всего 500 баксов. Ну ладно, понимаешь, я подумал, я думал, ты имел в виду, сколько это было, когда это было новым, ну как тогда. Да нет, я имею в виду, что это было на блошином рынке, значит, это было как доллар. И пятьдесят. Итак, это было примерно один пятьдесят долларов. Ага. Это издавна. Как в былые дни. Ты знаешь? Да! Насколько я знаю, это из УайтПлейнс. Привет! Были здесь! Ой! Боже мой! О нет! Росс! Фиби будет здесь в любую секунду, она этого не видит! Знаю! Купил такую же! И если она увидит твой столик, она поймет, что я ей солгал. Я сказал ей, что у нас оригинал. Потому что она ненавидит Pottery Barn. Знаю! Я знаю, она говорит, что все производится серийно, нет ничего аутентичного, и в итоге у всех одни и те же вещи. Так что давай, она будет здесь в любую секунду! Можем ли мы просто прикрыть это чем-нибудь?! Пожалуйста? Ооо! Ой, я забыл, что они делают простыни! Росс, перестань! Не то чтобы она тебя ненавидела. Росс, она не странная, она просто хочет, чтобы ее вещи были единственными в своем роде. Привет! О, Фиби здесь! Ладно, погасим весь свет и просто посмотрим фильм! У него блошиный рынок! Забавно. Ооо! Неееет! Боже мой, Фиби, Pottery Barn сорвал дизайн нашего антиквариата! Да, да.  видите ли, я не могу решить, что будет лучше с новым плетеным обеденным стулом, столом Sahara или консольным столом Parker. Знаю, знаю. Я немного сошел с ума. Привет. Да, есть! Это аппарат для разделения комнат колониальных времен. Ну что ж, давнее. И знаешь, прошлый год. Дорогая, моя помощь ему не нужна. Знаете что? Я не думаю, я не думаю, что Фиби действительно хочет приехать. Она очень хочет. Фибс, я не знаю, что сказать. Думаю, в прошлый раз блошиный рынок был лучше. Ага. Ага, знаешь что? Не смотри на это. Серьезно, не смотри на это. Ох уж эти сволочи! Пошли. Нет! Нет! Нет! Нет, это не так! Нет, это не так! Давай! Фиби, наша совсем другая! Я имею в виду, что у нас нет. У нас нет, той лампы! И этот экран, знаете ли, на другой стороне. Хорошо! Ладно-ладно, послушайте - нет, я хотел, я просто хотел это, и я знаю, что вы думаете о Pottery Barn. Просто. Давай, не злись. Ну тогда дорогая, купи лампу! Эй, у нас есть 60 баксов от Росс. Что?! Нет! Я не собираюсь съезжать! О. Да! Я бы так съехал! Верно! Простите, я только что читал анекдот под ним. Блин, это забавно. Мы смотрим на Playboy. Да, конечно. Я имею в виду, как в случае с этой молодой женщиной, она потеряла свою одежду, поэтому она едет обнаженной на лошади, она кричит: "Где они, где они?" Понимаете, теперь я бы встречался с этой девушкой. Она милая, она гуляет на природе и знает, как развести огонь. То есть, должно быть, пригодится. Не знаю. Моника, что ты делаешь? Ну, люди разные. Что? Подождите минуту. Что ты хочешь сказать, что я бездельник? Я не бездельник. Ой, ты думаешь, что я бездельник. Подождите, посмотрите это, знаете что? Тебя не приглашают на обед. Что вы думаете об этом? Я думаю, это довольно сильно, вот что я думаю. Пойдем, Моника, пойдем обедать. Не могу ей поверить. Ой, обожаю это японское местечко. Ладно, куда хочешь, круто. Нет. Джоуи, дорогая, я не думаю, что ты должен туда возвращаться. Давай, Джоуи, я сделал это, и все было нормально. Ну знаете что? Это здорово. Наконец, у меня есть кое-кто, кому я тоже могу передать свою мудрость. Позвольте мне рассказать вам о двух вещах, которые я узнал, работая в кофейне. Во-первых, заказчик всегда прав. Улыбка имеет большое значение. А если кто-нибудь тебе грубит? Чихать маффин. Фиби. Мы хотели бы поговорить с вами на секунду. Да, нам очень жаль говорить вам об этом, но вы, Фиби, ненормальные. Так что, ты просто, ты нормально себя ведешь? Да, и я не против быть пустяком. Я не бездельник! Знаете что? Это лучшая фальшивая речь, которую я когда-либо слышал. Как-как вы здесь потеряли работу? Он ушел с работы в середине дня по личным делам и оставил вас ответственным, когда вы проработали здесь два дня? Это не так. Джоуи, ты не можешь позволить ему уйти от этого. Знаешь что, я не позволю ему уйти от этого. Я собираюсь ему кое-что сказать. Нет, я действительно не должен ничего говорить. Нет, я должен ему кое-что сказать. Гюнтер, я хочу, чтобы ты вернул Джои его работу. Это действительно несправедливо, что вы должны его уволить. Что? Верно, он может получить работу. Я рад, что мы все исправили. Ну вот, Джоуи, ты получил свою работу. Да, неплохо, а? Кто теперь пустяк? Извините. Ага. Определенно ты, Фибс. Привет. О, у меня вопрос. Если-если-если бы одному из вас пришлось выбрать одного из двух других парней, с которым вы бы встретились, кого бы вы выбрали? Погодите, вы только красивым девушкам бесплатно раздаете вещи? Дорогая, никто не думает, что ты анютины глазки, но мы думаем, что тебе нужна салфетка. Боже мой, Джилл! Это Чендлер. А вы знаете Монику и Росс! А это Фиби, а это Джои. Не надо! Милая, что ты здесь делаешь?! Ух ты! Что он сказал? Ой! Ты это слышал?! Папа мной гордится! Папа мной гордится. Ага, извините. Подожди, дорогая, так что ты сделал, что заставило папу тебя отрезать? Джилл, дорогая, я думаю, это лучшее, что могло с тобой случиться. Я имею в виду, что тебе все равно нужно было выбраться самому! И вы знаете, когда я это сделал, я сначала испугался, а теперь посмотрите на меня! Я единственная дочь, которой папа гордится! Ладно, вот что ты собираешься делать. Ты найдешь работу, получишь квартиру, а потом я тебе помогу, и ты останешься с нами. Верно, Фибс, она может остаться с нами? Привет! Что происходит? Джилл! Вы делали покупки?! Вы ходили по магазинам?! Что, а потом вы просто пришли сюда и выставили напоказ это прямо под носом Джилл, когда вы знаете, что она пытается бросить. Ух ты, ребята, ужасные! Что получили? О. Штаны квартиры? Нет, конечно, конечно, слышал о них! Росс, что ты получил? А Пашмина? В самом деле? Джилл? Да ладно же! Ты думаешь, это сработает на мне?! Это я изобрел! Хорошо, ничего страшного. Одна небольшая неудача - это нормально, только не позволяй этому повториться, хорошо? Теперь, когда папа заплатил за все это, я должен все это забрать. Но я просто возьму Пашмину. И штаны. Понимаешь что, я просто заберу все это, потому что таким образом ты действительно усвоишь урок. Хорошо? Хорошо, я пойду по делам и увидимся за ужином. Привет! Что случилось?! Что ж, о штанах лучше не говорить, потому что я только что поделился этой идеей с моим начальником в Ralph Lauren, и ей это понравилось. Что?! С Россом и Джилл? С Росс и моей сестрой? С моей сестрой Джилл и моим бывшим парнем Россом? Да уж никак. Боже мой! Я не могу поверить, что! Я имею в виду, что мне не очень нравится, когда Росс встречается с кем-нибудь, но моя сестра не похожа на инцест или что-то в этом роде?! Боже мой, и они займутся сексом! Ой! О нет, что, если он тоже женится на ней?! О, это просто ужасно, это просто ужасно. И я не могу это остановить! Я не могу. Я не владею Россом! Ты знаешь? И Джилл, она должна иметь возможность делать все, что она хочет! И, боже мой, я не могу поверить, что Росс женится на моей младшей сестре, это ужасно. Боже мой, это просто худшее, что могло со мной случиться. О, привет! Знаете, я просто хотел посмотреть, есть ли какие-нибудь зацепки на прежнем фронте работы. Это Эй, знаешь, кому не обязательно искать работу? Росс. Он работает в университете. О, так вы это знаете, вы, ребята, об этом говорили, так что ладите, Я просто, Фиби, сказала, ты знаешь, думала, она что-то видела между вами ребята. Да. О нет, не так уж много. гл. Умм, что-что ты, что ты имеешь в виду, что-то не так с Россом? Вы говорите, что он компьютерщик? Нет! Нет я, нет Росс не компьютерщик! Какой красавец не в твоем вкусе? Умная? Своего рода? Хорошо целуется? Что этого нет в вашем списке? Росс отличный парень! Тебе повезет быть с ним! О нет-нет-нет, нет-нет-нет, я не это имел в виду. Да, но он не в твоем вкусе. Да, но не надо, не надо слишком быстро пытаться. Ты знаешь? Я имею в виду, ты помнишь, что случилось с маленькой девочкой, которая пыталась слишком быстро, не так ли? Она умерла, Джилл. Привет! Ну да. В самом деле?! Так себе, не совсем никогда. Привет! Ч-что ты здесь делаешь? Мне-то не нравится. Это какая-то развратная фигня. Ну да ладно, я, я шлюха. Рэйчел. Да, я знаю, и держу пари, вы подумали, что это будет странно. Но это не так! Почему ты еще не дома?! Ах да, это я! Простите! Я просто смотрю в твое окно. На вид. Что вы, ребята, делаете? О, он привел ее в свою квартиру. Ух, она шлюха! Боже мой, гляди-ка, он снимает одежду! Ой, это просто ужасно. Ой. Росс на свидании с моей сестрой, и они закрыли шторы два с половиной часа назад. Ага. И знаешь, кто должен был закрывать шторы? Эта извращенная старая пара через две двери. Да и не спрашивайте! О Росс, привет! Привет, как ты? Вот ты где! Я выпью кофе. Так как прошло твое большое свидание прошлой ночью? Ага, весело? Большой! Так вы, ребята, поладили? Так что-нибудь случилось? Ходят слухи, что вы, ребята, закройте шторы! Да, слайды. Так что на самом деле ничего не произошло. Верно. Было ли это: "Пожалуйста, не показывай мне еще одну фотографию трилобита"? Она спросила-снова пригласила вас на свидание? Ладно-ладно-ладно-ладно-ладно-ладно! Я понял! Я понял! Я понял! Я не могу! Я не могу! Я не могу! Я не могу пойти с тобой и моей сестрой. Хорошо? Я просто не могу. Это слишком странно, понятно? Я представляю вас двоих вместе, и я схожу с ума. Меня это пугает. Я не могу этого сделать! Я не могу этого сделать. Спасибо. Я, да. Нет-нет-нет! Нет нет нет! Пожалуйста, Росс, я не могу! Я не могу этого сделать! Это просто выведет меня из себя! Росс, спасибо. О нет! Нет! Нет нет Нет Нет! Нет, я имею в виду, это, это безумие. Я имею в виду, что это безумие. Так что-что с тобой происходит? Что с тобой происходит? Да, сделайте это сейчас, звоните прямо сейчас. Привет! Ну ладно. Знаешь, какой милый? Лучшее, что можно сделать, чтобы забыть парня, - начать встречаться с кем-то другим. Ой! Есть замечательный парень, которого вы полюбите на работе, по имени Боб! Он очень многообещающий в отделе кадров. Это не случайно, это Боб. Нет, дорогая, ладно, ладно, хочешь знать, почему Росс отменил свидание? Потому что я просил его об этом. Хм-ммм. Потому что вы моя сестра, и у нас с Росс огромная история. Нет. Знаешь, Боб из отдела кадров… Послушайте, в этом нет ничего страшного! Вы просто не встречаетесь с Россом! Там еще миллион парней, вы просто. Я не говорю вам, что делать! Я говорю вам, чего не следует делать! Джилл, это не из-за того, что я тебе завидую! Это о том, что ты негодяй! Желаете того, чего не можете иметь! Ладно, ладно, ну вы просто упустили свои шансы встретиться с Бобом! В отделе кадров!  я ей завидую?! Я имею в виду, кем она себя считает?! Принцесса Кэролайн?! У меня есть свой замок? Нет. Боже мой! Ух ты! То есть, я просто. Я не могу, не могу в это поверить. Понимаешь, я имею в виду, ты думаешь, что знаешь кого-то, даже Фиби, которая всегда была чем-то вроде вопросительного знака. Абсолютно нет. Наверное, только первый тайм. Сложно сказать. Боже, если бы она просто перестала двигаться. Ой, это тату! Странно, Фиби нет. Подождите, это Урсула! Это не Фиби, а Урсула! Привет! Вы, ребята, видели Джилл? Я нигде не могу ее найти. Росс дома? Может, я просто позвоню ему, чтобы узнать, видел ли он ее на самом деле. Что моя сестра там делает?! И почему шторы закрываются?! Росс! Я думаю, она пытается заставить тебя что-то отомстить мне! Росс, я говорю тебе, что она использует тебя, чтобы отомстить мне! Ой! Я знал это! Что случилось? Что?! Вы поцеловались! Ну не похоже! То есть, очень легко не поцеловать кого-то, просто не целуй! Смотри, посмотри на нас, прямо сейчас, не целуйся! Да, вы не думали! Знаете что? Позвольте мне дать вам повод задуматься! О, спасибо, что вырвали язык изо рта моей сестры, чтобы сказать мне это. Что?! Ух ты. Я даже не знаю, что сказать. Спасибо. Понял. До свидания! Привет, ребята! Угадай, что? Барри и Минди разводятся! Барри был парнем, на котором я была почти замужем, а Минди была моей лучшей подругой. Да, но это значит, что он засыпал на ней, а не на мне. Ну, видимо, она поймала его на измене ей с кем-то другим. Разве это не печально? Боже, ты можешь представить, если бы я действительно вышла за него замуж?! Я имею в виду, насколько другой была бы моя жизнь? Merrill Lynch? А почему вы не взяли работу? Роб Тиллман! Извините. Росс Тиллман. Ох, конечно брат Моники! Ух ты! Как дела?! Ой! Я тоже! О, это самое лучшее! Итак, ммм, как Моника? Ох, я бы тоже с удовольствием. Ой! Хорошо! Погодите, разве вам не надо платить за своих грудастых дам? Ага? Хорошо. Но! Разве тебе не нужно возвращать ему деньги? А ты тоже! Вы похудели? Ага. Ага. Верно. Так что, ты все еще занимаешься музыкой? Боже мой! Джои Триббиани из "Дней нашей жизни", только что зашел сюда! Вы дружите с доктором Дрейком Ремореем? Он идет! Он идет! Привет! Привет! Я люблю тебя в этом шоу! Я смотрю на тебя каждый день! Я имею в виду, когда ты вынул себе почку, чтобы спасти свою бывшую жену, хотя она пыталась тебя убить. А! Ух ты! Это так потрясающе! Что еще? Что еще? Привет! Ух ты! Эмм, знаешь, я бы очень хотел, но я не должен. Разве это не строчка из шоу?! Это тоже строка из шоу! Да, конечно, холодный чай был бы отличным. Да, это было. Пн, послушай, я должен спросить! Хорошо, Джои Триббиани пригласил меня обратно в свою квартиру, теперь он делает это с большим количеством девушек? Ой! И я один из них! Ух ты! О, я просто не могу в это поверить! Я имею в виду, Джоуи Триббиани! Ага. О, я просто хотел бы, чтобы мы не поженились хоть ненадолго! Знаешь, я просто хотел бы, чтобы у нас был перерыв! Ой, тебе так легко, я имею в виду, ты не замужем, можешь заниматься сексом с кем хочешь! Моника. Вы сделали это правильно? Боже мой! Ты 30-летняя девственница! Боже мой! Сделай это! Дорогая, ты достаточно долго ждала! Да! Я имею в виду, что секс не должен иметь большого значения! Не должно быть всего этого правил и ограничений! Знаете, люди должны иметь возможность спать с кем угодно и когда угодно. А вы что знаете? Девственник! Ой! Слава Богу! Хорошо! Вот так! Хорошо! Привет, Джоуи! Это Рэйчел! Умм, завтра вечером я свободен. Да, конечно, я могу принести бутерброды. Ой, в смысле, это так реально! Погладьте собаку. Ой! Ой! Я понял! Ой, наверное, не стоит, так и сделаю! Ой! Ух ты! Как будто идет дождь! Могу я воспользоваться вашей ванной? Хорошо. Боже, знаешь, если бы кто-нибудь сказал мне неделю назад, что я буду писать в квартире Джои Триббиани. Да, конечно! Джоуи, ты такой потрясающий актер! Как узнать, где заканчивается доктор Дрейк Реморей и начинается Джои Триббиани? Ух ты! Скажи мне что-нибудь, Джоуи. Ого! Я просто упал там с дивана. Хорошо. Ага? Ух ты! Я не могу, я не чувствую своих рук. Ага. О боже. О, я не могу поверить, что Джои Триббиани слышал, как меня вырвало! Нет! О боже, мы сделали, мы не сделали, мы не. Боже, я просто ужасный человек. Потому что я женат. Правильно, я замужняя женщина! А я пришла в квартиру к телезвезде завести роман! Ук! Да, и я ужасный, ужасный человек. Кольцо из пещеры, ага. Боже мой, они позволили тебе оставить это у себя?! Нет! Нет-нет-нет. Но я думал, это кольцо символизирует бессмертную любовь Каприс к своему брату. Ага! Ой! Мой Бог! Барри! Да, верно! Мне жаль! Я рано! Заканчивать! Пожалуйста! Привет, Росс! Джои Триббиани здесь? Ну, если вы его увидите, скажите, пожалуйста, что я его ищу и этого меня не вырвет! Я? У меня все отлично! Я в порядке! Я ооочень хорошо! Но знаете, кто не велик?! Мужчины! Ты мужчина, верно, Росс?! Садитесь! Позвольте мне, позвольте мне спросить вас, разве свадебные клятвы значат для вас приземление?! И почему в ту секунду, когда мы говорим тебе, что уезжаем за город, бац, вот ты в постели с соседским собачником?! Нет, серьезно! Шутки в сторону! Что случилось со святостью брака? А ты что?! Детектив? О. Кто эти люди? Вы можете сказать ему, что это похоже на то, что его жена - гей. Добрый день для женатых людей? Мне очень жаль, что ваша жена - гей. Думаю, женщины тоже не так хороши. Да, все утро пинать парня в промежность очень быстро! Ага! Что? Ты хочешь увидеть, как я защищаюсь?! Иди туда и представь, что ты сексуальный хищник! Продолжай! Я смею тебя! Разве это не суши? Ой! Я бы сейчас убил за рулет из кожи лосося! Ой! Знаете что? Если бы мы сделали предварительный заказ, мы могли бы получить унаги примерно через полчаса. День святого Валентина был где-то две недели назад, так что календаря ей не достал! Ой, мне это нравится. Ладно-ладно-ладно! Итак, делаем вещи. Звучит так весело. Эй, погоди! Это мой носок! Это что за хрень?! Итак, мы не были готовы! Аааа, рулет из кожи лосося. Ага! Ну конечно! Однозначно! Фиби, ты не найдешь ни одного ведущего игрового шоу, которому я не могу надрать задницу. Скажи! Скажи! Не люблю здесь сидеть! Я просто кончу. Боже мой! Почему он прыгает на этих женщин! Я. Что ж, не думаю, что им нужна помощь. Кто это написал? Ладно, погоди, погоди, почему мы так уверены, что это девушка? Привет, пн? Я проверю свои сообщения. Здравствуйте? Эээ, Рэйчел. Отлично, в нашей квартире кто-то есть. Вызовите копов! Боже мой! Боже мой! Спасибо! Это была пожарная часть, у нас пожар был! Ну, он не сказал, но это был пожар. Полагаю, не очень хорошо. Давай, нам пора! Боже мой! Все испорчено. Моя кровать. Моя одежда. Посмотри на мой любимый синий свитер. Отлично! Я сожалею о вашей утрате! Ух ты! Ой, ладно, послушай, приятель, я не в настроении сейчас дразнить меня! Но если вы дадите мне свой номер, я позвоню вам в другой раз. Ладно, Фиби, успокойся, нечего винить. Хорошо? Я предупреждал ее об этих свечах. Боже мой! Когда я здесь жил, все выглядело иначе. Привет! Эй-эй, теперь никто не виноват, Фибс. Хорошо? Это был несчастный случай. Хорошо! Есть. Да. Да, Моника была такая милая, что оставила немного мяты на моей подушке. Что? Не смотри на меня! Мои волосы прямые! Прямой! Прямой! Прямой! О. О, Джоуи! Простите! Да смотрите! Это оставит пятно! В самом деле? Я так раньше не жил. Обожаю у Джои! Спасибо! Привет! Угу. Нет, нет-нет-нет. Фиби, это была моя вина, и кроме того, знаешь что? Я здесь в порядке. Нет! Нет! Фиби, пошли! Я не хочу переключаться! Пожалуйста, давай! Я могу бросить сюда мокрые бумажные полотенца! Знаю. Мне жаль. Привет, Джои, как дела? Ага, я думаю, теперь мы соседи по комнате. Я и половину этого не плачу! Я останусь здесь только до тех пор, пока мою квартиру не отремонтируют. Холодильники не живут так долго, как люди. Да вы шутите? Слава богу, ты хорошенькая. Привет! Вы знаете каких-нибудь симпатичных парней? Как бы то ни было, в эти выходные проходит большой благотворительный бал, и Ральф Лорен купил столик, так что мне вроде как пора. Не знаю, деревья или болезнь. Ральф много бормочет. Ага! Это странно. Но дело в том, чтобы найти свидание. Ну, кто-то, у кого есть смокинг или есть возможность арендовать смокинг. Оо! Когда у нее день рождения?! Ну, знаешь, я так давно не был в Chuckie Cheese. Привет! Вы, ребята, ммм, я хочу познакомить вас с Себастьяном. Мы только что встретились у газетного киоска. Мы оба схватились за последний Field amp Stream. Какие? Я читал это. О да! Спасибо! Что? Вы нашли мне парня? Ну что, хоть вы, ребята? Я очень ценю это, но думаю, что просто отведу Себастьяна на благотворительность. Ой, спасибо. Ребята, что вы делаете? Ой, ну знаешь, нет, ты не дал мне свой номер телефона. Не могу поверить вам, ребята! Он был очень мил и ушел из-за тебя! Хорошо. Да, встречусь. Привет! Ой. Не знаю. Я знаю, что завтра поздно вечером не буду работать. Что? Ну-ну, немного слепой, но знаешь, хорошо. Я. Ой! Ага? Привет. Ага? Ну ладно, а Фибс? Я как бы в центре чего-то. Ладно, знаешь что? Может, мне поехать! Да, все хорошо. Нет-нет! Не танцуй для меня! Пожалуйста? Не надо! Что с вами, ребята? Я. Я единственный, кому это неловко? Я вам скажу, кого смущать! Это вы, ребята! Давай! Это нелепо! Спасибо вам большое, но мне не нужно, чтобы вы устраивали мне свидание! Я все еще говорю! А потом вы прогоните того парня, который мне действительно понравился! Я имею в виду, не обижайтесь на вас, ребята. Действительно! Я имею в виду, поздравляю с наличными, и, и понимаешь. Ух ты! У тебя действительно очень мягкие волосы! Но я бы лучше пошел на бал один, чем больше пережил бы это! До свидания! А теперь вы используете какой-то специальный кондиционер для этих волос?! Спасибо! Да ладно! Знаешь, в итоге я действительно хорошо провел время. Вы знаете, благотворительность имела большой успех, и они собрали много денег и осведомленности. Я хочу сказать болезнь. Ага. Все в порядке. Ой, профессор Геллер. Итак, Мак и СЫР. Ха. Погоди, Джоуи, если ты это поймешь, ты станешь звездой собственного телешоу! Я имею в виду, что ты будешь как Большой Сыр! Или Биг Мак. Эй! Вы их любите! Джои, о чем ты говоришь? Вы потрясающий актер. Ух, как вообще можно задать такой вопрос?! Простите, что? Моника, я ухожу! Я только что помог 81-летней женщине надеть стринги, а она даже не купила их! Говорю вам, я ухожу! Это оно! Я сейчас разговариваю со своим боссом! Да! Да! Да! Да! Да! Да! Хорошо, пока, позвони мне, когда получишь это сообщение. Конечно, будет! Но, Чендлер, самое главное - простить себя! Уже? Плохо то, что ты сделал. Уверен, он вас простит. Смотрите, мы все были там! Понимаешь, ты ссоришься, миришься, просто так это работает. Ага! Ты и та девушка из того места копирования, за которое вчера ты взял на себя полную ответственность! Что?! Вы заснули?! Знаешь, не могу поверить, что даже подумал о том, чтобы снова собраться вместе! Мы так закончили! Эй! Просто чтобы вы знали, это не так уж часто! Такое случается не с каждым парнем! И это большое дело! Это самое смешное. Я вас не продал. Вы позволите мне поговорить. Ладно, вы не дали мне закончить, и я был прав- Ой. Это больно. Отлично! Хорошо, Чендлер! А в вашем гороскопе написано: "Пятого числа кто-то сделает вам подарок". Оп, но двенадцатый приносит любовную ссору. Ой, подождите, а девятнадцатого объявит о себе тайная давка. Боже мой! Это Джои Триббиани из Mac and CHEESE! Потому что последний был таким крупным продавцом? Привет! Есть? Хорошо. Привет, извини, я опоздал, но я готов, готов поговорить с тобой! Когда сюда приедет отец Лиз? Ой! Росс ооочень молодец! Привет! Ой! Что ж, поищем их. Ой-ой-эй! Это они? Хорошо! Хорошо. Подождите! Простите, мистер Пол? Мистер Пол? Пол. Умм, я просто хотел, чтобы вы знали, что Росс действительно отличный парень. Вы просто не выглядите достаточно взрослым, чтобы иметь двадцатилетнюю дочь. О. Мы? О нет! Да! Конечно, я это знаю! Я просто. Я имел в виду, что ты все еще "Мы" или ты просто "Ты?" Ой. Так ты вырастил ее в одиночку? Ой. Ой! Я как раз заставлял его полюбить тебя. Росс, Джоуи здесь нет. Росс, все в порядке. Вы можете выйти. Пока! Ну, знаешь, ключи он потерял и искал их. Нет! Вниз по лестнице! И мы поговорили, понимаете, около двух часов, и он мне очень понравился, поэтому я пригласил его сюда на чашку кофе. Росс, в чем дело? Вот я и поцеловала парня! Чт. Ты встречался с моей сестрой! Что? Почему?! Росс, смотри, это тебе хорошо. Хорошо? Посмотрим правде в глаза, пока парень не любит тебя! Но я могу это изменить! Я получил внутреннюю дорожку! Мы все можем пойти поужинать, понимаешь? И я могу поговорить с тобой! Росс, этот парень очень и очень успешный юрист! Ой, это важно! Мне показалось, что выпускной бал меня поддержал, поэтому Росс самоотверженно предложил взять меня. Ух ты! Я определенно не видел этого обратного! Я пойду в ванную. Да, были, но это была просто большая ошибка пьяного. Ой! Ой! Извините, вы говорили об Эмили! Если задуматься, Росс действительно чему-то научился у каждого брака. Погодите минутку, это несправедливо. Он был женат на мне намного дольше, чем был женат на Эмили, просто он мне не сказал. Может, мне снова нужно в туалет. Погоди-погоди-погоди, я только что вспомнил еще одну историю о том, какой милый Росс! Ой! У меня их тоже много! В чем дело? Так что-что за экспонат. Привет! Росс все, что делает, это напоминает нам, что вы интересуетесь окаменелостями. Умм. Ага. Ой, сувенирный магазин! Ой, подождите, да, но я не могу есть слишком много. Сегодня Пол приглашает меня на ужин, он сказал, что у него запланирован большой сюрприз. Что?! Нет! Почему?! Я не знал, что здесь можно пожениться. Извините, не хотел перебивать. Это такое красивое место ты проводишь здесь много свадеб? Моника, вы должны полностью вписаться в список. Да, дорогая, не помешает записать свое имя! Я имею в виду, что если два года вы не помолвлены, вы просто не используете это. Я тоже это сделаю! В самом деле? За кого бы вы вышли замуж? Ой, фибс. Боже мой, какой сюрприз! Это такой красивый дом. Здесь так уединенно. Я чувствую, что мы единственные два человека в мире. Ой. Простите. Нет-нет! Большой медведь! Большой медведь снаружи! Я думаю, я, ты, вообще-то, не мог бы ты проверить это? Ну ладно. Не могли бы вы принести мне диетическую колу? Хорошо. Какие?! Что ты здесь делаешь?! Я пришел с Полом! Вставай! Ага. Спасибо! Op, ice. Мне нужен лед. Спасибо. Ух! Убирайся! Убирайся! Идти! Давай! Нет! Не там! Он там! Вперед! Ох, спасибо. Ну, она-она явно видела следы от шин, которые вели к закрытому гаражу. Вы пришли сюда работать над той курсовой работой или чем-то в этом роде? Зачем вы идете в ту комнату и делаете уроки? Это твоя, это спальня твоего папы. Это спальня твоего отца! Да уж, эта диетическая кола ударила мне прямо в голову! Ву! В самом деле? Хорошо. Хорошо, я пойду наверх. Если-если вы достанете мне что-нибудь из машины. Удиви меня. Значит, ты будешь в машине, я буду наверху, а там все будут! Ой, погоди-погоди! Нет! Не ходи туда! Не ходи туда! Мне нужна еще содовая! Боже мой Росс! Что, черт возьми, ты здесь делаешь? Хорошо. Хотя знаешь, он, он частный парень. Понимаешь, мне бы хотелось заставить его немного приоткрыться, поделиться некоторыми чувствами. Так что вы говорите Я должен запустить его под горячую воду и удариться головой о стол? Привет! Хорошо. Хорошо. Да, это здорово. Но сначала подожди, поговори со мной, поговори со мной. Расскажи мне о своем дне. Хорошо. Эй, о чем ты думаешь? О чем ты сейчас думаешь? Да, это здорово, Пол, но знаешь, я хочу знать, что. Вау, они действительно классные! Я просто хочу знать, что стоит за этим сильным, тихим внешним видом. Знаешь, они говорят, что тихая вода глубокая, и я хочу плавать в твоей. Нет, Пол, я о тебе ничего не знаю! Знаете, как-будто ваше детство! Расскажи мне о своем детстве! Хорошо, тогда как насчет полового созревания! Да ладно, это всегда болезненное время! Вы знаете, что ваши друзья приглашают вас на вечеринку для сна, а затем они погружают вашу руку в теплую воду, пока вы спите, чтобы вы писали в свой спальный мешок. Тебе повезло, что ты никогда не встречал эту суку Шэрон Майески. В любом случае, ммм. До конца жизни, понимаешь? Есть сожаления? Хорошо, Пол, я здесь многого не прошу. Хорошо? Просто дай мне что-нибудь. Что-нибудь! Хорошо. Хорошо. Хм-ммм. Вот-вот здорово! Видеть? Я уже чувствую, что знаю тебя немного лучше! Спасибо. Хорошо, давай. Теперь мы можем пойти поесть. Пошли. Ой! Ага. Да, я вижу страх. Слушай, Пол, я думаю, это действительно здорово, что ты, знаешь, ты поделился своими чувствами. Это действительно красиво, но что скажешь, мы пойдем поесть? Что?! Ждать! О чем ты говоришь?! Вы любите их курицу Кунг Пао! Господи, прости! Мне жаль! Я не хотел этого делать! Я бы этого не сделал! Боже мой! Боже мой! Как маленькая девочка. Я знаю. Я знаю. Я знаю. Это все моя вина Я хотел, чтобы он открылся. Но, Боже, я не знал, что собираюсь развязать это - этого плаксивого, цепкого, влажного монстра! А что еще? Да, верно. Ты болтун. В любом случае, отличная идея! Ммм, мне нужно в магазин Я сказал ему, что куплю ему еще салфеток. Нет, нет! Привет. Я вернулся. Отлично. Нет, на самом деле это. Замечательно! Это действительно здорово! Понимаешь, я должен сказать тебе, что я пишу, я имею в виду, что пишу, меня заводит, э-э, меня возбуждает. Любовник? Да, серфер? Ладно, подожди, подожди секунду, дай мне, эээ, устроиться здесь поудобнее. Подожди, подожди секунду, это не слишком показательно, не так ли? Мне плевать на этого маленького чувака! Я не могу! Я больше не могу это слушать! Знаете, единственный человек, который хотел бы это послушать, - это специалист в области психического здоровья! И то только потому, что им платят 100 долларов в час! Ты знаешь, сколько денег я мог бы заработать, слушая тебя? 2000 долларов! И знаете, когда я это понял? Пока вы говорили! Извините. Я. Я не имею в виду. Я не хотел тебя задушить. Я. Это все немного ошеломляет. Я так рад, я так рад, что вы поделились. И я рад, что вы закончили. Что скажешь мы ммм. Ух! Больше не плачь! Пожалуйста! Я только что бросил одного плачущего ребенка, я тоже брошу тебя! Боже мой! Боже мой! О Чендлер! Вы, ребята, будете так счастливы! Здорово! Полтора карата легко. Ага? Что ж, тебе следует знать. Вы купили их около миллиарда. Ох. Привет! Ребята, сегодня вечером кто-нибудь из вас свободен? Мой босс проводит это благотворительное мероприятие для детей из малообеспеченных семей, и чем больше людей я приведу, тем лучше я буду выглядеть. Итак, Моника? Чендлер? Боже мой, мне очень жаль. А вы, ребята? Думаю, да. Привет! Росс, послушай, можешь ли ты прийти сегодня на благотворительное мероприятие? Видите? Теперь он мог встречаться с ней. Мы просто очень, очень взволнованы этим благотворительным мероприятием, на которое мы должны пойти. Ой! Спасибо! Ну что ж, это тихий аукцион. Они выкладывают все здесь, а затем вы записываете свое предложение, и тогда его получает самая высокая ставка. Эээ-а-почему? Привет! Кто-нибудь? Я привел людей. Мистер Томпсон, это Фиби. Фиби, это мистер Томпсон. Он глава моего отдела. И еще я привел своего друга Джоуи. Ну, знаешь, я не знаю, где он. Ну знаете что? На самом деле, я собирался сделать ставку на эту прекрасную поездку в Париж. Ага. Спасибо. Хорошо, двадцать долларов. Ух! Так близко! Чем занимаешься? Ну вот, бар пустой. Что?! Какие?! Какие?! Джоуи! Это аукцион! Вы не угадаете, вы покупаете! Джоуи! Садитесь! О чем вы думали?! Что?! Зачем благотворительной организации раздавать лодку бесплатно?! Ух! Фиби, тебе не кажется, что ты достаточно выпил? Как вы пьете, помогая детям? Джоуи! Джои, молодец! Привет! Ты, не можешь, бросить Джоуи! Вы согласились купить эту лодку, понятно?! Это договор! И плюс, если ты уйдешь, мой босс убьет меня! Знаю. Хорошо. Хорошо. Хорошо. Все в порядке. Хорошо, вот что мы сделаем, мы перейдем к следующему претенденту, который предложит самую высокую цену, и мы просто позволим им его купить, а затем вы просто заплатите разницу. Хорошо. Неплохо. Отлично! Какое вам дело до парня, выигравшего поездку в Париж? Ну что ж, здравствуйте. Это ваш счастливый день, мистер Боумонт, э-э, парусник, который только что снова стал доступным, и я полагаю, что вы сделали ставку в размере 18 000 долларов. Хорошо. Хорошо. Ох. Д-ага! Как-как зовут вашу жену? Пэм! О боже, хорошо, только представь себе это Пэм. Хорошо, представьте себе, "Мистер Боумонт". Слушайте, позвольте нарисовать вам небольшую картинку. Хорошо, вы собираетесь плыть по Гудзону! В твоих руках, ветер! Вы получите тот мир и покой, которого всегда хотели! Вы возвращаетесь к природе! Вы можете пойти на рыбалку! Ты можешь, ох, ты можешь получить одну из тех маленьких шляп, и люди будут звать тебя капитаном, а потом, когда ты состаришься, Кэппи. Что?! Какие?! Но, Джоуи, у тебя нет 20 000 долларов! Привет! Боже мой, ты здесь, дай мне увидеть твою руку! Разве это не невероятно?! Моника и Чендлер, поженимся. Ох. Я имею в виду, что два лучших друга влюбляются друг в друга, как часто такое случается? Нет! Я так рада за них! Я так счастлив и совсем не завидую. То есть я, наверное, на 98 счастлив, может, на 2 завидую. Я имею в виду, что 2? Ничего подобного. Я тоже. Ч, нет, но ты знаешь, кто заходил сюда искать тебя, Теннил. Мы найдем любовь! Да, я в этом уверен. Вот почему мне так легко быть на 80 счастливой за Монику и Чендлер! Хотя было бы неплохо иметь небольшую гарантию. Ну, знаете, некоторые люди заключают сделки с друзьями, например, если ни один из них не женат к 40 годам, они женятся друг на друге. Совершенно верно! Знаете? Кто? Джоуи?! Вы серьезно?! Чт. Итак. Если ни один из вас не выйдет замуж к 40 годам, вы выйдете замуж за Джои. А серьезно? Очаровательно. Ага. Привет! О, спасибо. Эй, знаешь, мне так жаль слышать о тебе и Элизабет. Ага, любимая. Это непростой бизнес, не правда ли? Так что вы говорите, мы заключаем пакт? Если к 40 годам мы с тобой останемся одинокими, мы поженимся. Я имею в виду, мы знаем друг друга, мы нравимся друг другу, и мы уже спали вместе, так что, понимаешь, здесь не будет никаких сюрпризов! Если вы понимаете, о чем я? Не типа Что это?! Совершенно верно. Что? Кто? Фиби?! Подождите, но, но она просто сказала, что Джоуи был ее подспорьем. Росс! Я только что с ней разговаривал, и она сказала, что они с Джоуи заключили сделку! Фиби! Вы выбрали Джоуи и Росс?! У вас не может быть двух резервных копий! Что?! Фиби, ты не можешь забрать их обоих! Вы должны выбрать один! О Боже, Фиби! О. Ладно, знаешь что?! Я знаю - я знаю, как уладить это! Хорошо, вот что мы будем делать! Я напишу Джоуи на одной салфетке, а Росс на другой салфетке, и мы выберем одну! И этот человек будет нашей резервной копией! Хорошо? Выберите один. Пожалуйста. Джоуи! Мы должны просто переключиться. Ооооо, это наименьшая ревность, которой я когда-либо был! Черт побери, он сделал это трижды! Он знает, в чем дело! Да Фибс, милая, она только что обручилась пару часов назад. Сомневаюсь, что она даже успела. Да, ты сам по себе. Хорошо. Привет! Ой, спасибо. Не знаю, понимаете? Я чувствую себя немного ммм. Нет, понимаешь что? Неважно, я буду в порядке. Привет! И вам спасибо. Эй, вы в это верите? Вы верите, что они действительно женятся? Ох. Да, наверное. Я. Я имею в виду, как ты думаешь, у нас это когда-нибудь будет? О нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет! Мы, ты с кем-то, а я с кем-то. Избавьтесь от этого. Нет, конечно. Понимаешь, это было ммм. Да, дай минутку! Ну да, я могу придумать одну хорошую вещь. Что ж, вы всегда были хороши в этом, в этом деле. Угу, угу, да, да, мне очень понравились твои руки. Ага. Угу. Знаю. Эй, знаешь, чего мы никогда не делали? О нет, не то. У нас никогда не было бонусной ночи! Знаешь, бонусная ночь. Понимаешь, когда два человека расстаются, но снова собираются вместе всего на одну ночь. Да-да, у нас этого никогда не было, Что? О, милый, но это примерно. Что?! Ага. Нет. И знаете что? Никто даже не видел! Клянусь, мы только что поцеловались. Да ладно, Фиби, ничего страшного! Моника, давай! Нет! Нет-нет, действительно не очень. Джоуи, это не так! Тебе 31 год. Милая, Моника, это смешно! Смотрите. Привет. Как вы думаете, что имела в виду Моника, когда сказала, что не хочет разговаривать, особенно со мной? Я имею в виду, почему не особенно ты и я? Мы оба целовались. Давай! Серьезно-серьезно-серьезно, что она имела в виду? Особенно ты! Мне не все равно! Понимаешь что, я должен пойти поговорить с ней, ты позволишь мне просто переодеться? Я позволю вам посмотреть, как я раздеваюсь? Моника, что вы имели в виду раньше, когда сказали, что не хотите ни с кем разговаривать, особенно со мной? Нет-нет, серьезно-серьезно, в чем конкретно была моя роль? Что?! Моника, о чем ты говоришь? Моника, знаешь что? Я сделал это только потому, что твоя вечеринка была такой скучной! Ой! Моника, твоя Сладкая шестнадцать была миллион лет назад. Ух, Моника, я не хочу украсть твой тупой гром! Ладно, мимэй, момент прошел, этого не случится! Клянусь, я никогда не хотел проводить твою ночь! Моника, а почему? Зачем мне когда-либо отнимать у тебя ночь? Ого. Это, знаешь что? Это так несправедливо. Знаете что? Теперь я хочу украсть твой гром! Давай, Росс, займемся сексом! Мы не будем этого делать, понятно? Она просто подумает, что мы это делаем. Кто это? Хорошо, Росс! Прекрати это, пожалуйста! Подождите минуту! Да, тебе нравится этот ребенок? Мы можем вам помочь? Хорошо, Моника, ты хочешь знать, почему я сегодня был с Россом?! Нет, вы не знаете почему! Потому что! Потому что мне было грустно. Послушайте, я так, так рад за вас, ребята, но ваша свадьба лишь напоминает мне о том, что я нет. Я даже не близко. И я не знаю, может, я просто хотел почувствовать себя лучше. И я знаю, что это глупо, но, боже мой, ты был так подавлен, когда Росс женился, что переспал с Чендлером! В общем, милый, мне очень жаль, что я испортил тебе ночь. Ага. Ага, давайте приступим к свадебным планам! Да, у нас много работы! Надо подумать о цветах, поставщиках, музыке. Ой, подождите, Чендлер, слишком много поваров. Хорошо. Ав. Что?! Утка?! Что, черт возьми, теперь сделала эта проклятая утка?! Джоуи, через зал стоит отличный диван! Что?! Ну, Джоуи, а что утка сделала?! Привет, Джоуи, что ты делаешь? Нет. Джоуи, ты ел мой крем для лица? Джоуи, где ты выучил это слово? Вы нашли мою книгу?! Джоуи, что-что ты делаешь, идя в мою спальню?! Эй-эй, знаешь что? Мне все равно! Мне не стыдно за свою книгу. Нет ничего, чтобы женщина наслаждалась небольшой, эротикой. Это просто здоровое выражение женской сексуальности, которого, кстати, вы никогда не поймете. Ну что было за обедом? Постойте, а денег нет! Это ж ужасно! Вам, ребята, придется пожениться как в рек. центр! Нет, знаешь что? Все будет хорошо. Я имею в виду, что вам не обязательно устраивать этот деревенский итальянский застолье. Ты знаешь? И - и вам не нужно, вам не нужно это сшитое на заказ атласное платье с завышенной талией, герцогиня можно стирать стойку. Вы хоть понимаете, что значит нестандартное?! Ну что?! Как-сколько это стоит?! Ой! Действительно?! Ребята, вы так созданы друг для друга. Джоуи. Угу, я понял, дым, труба, трубочист, очень смешно, ха-ха. Нет, я ничего не чувствую. Ничего! Знаешь, не могу поверить, что ты ему сказал, Джоуи! Угу, да, потому что я износил свой первый экземпляр, когда был с вами. Кем вы должны быть? Вы хоть знаете, что такое викарий? Ага. Послушай, Джои, хватит, ладно?! Вы продолжаете делать эти глупые шутки и эти подлые намеки, и это. Я не, это просто больше не смешно! Хорошо! Знаете что? Это оно! Вы хотите это сделать?! Давай сделаем это! Верно, я хочу сделать это с тобой! Я пытался бороться с этим, но ты только что сказал все правильные вещи. Ага! Ох, я так долго ждал, чтобы попасть на это тело! Да, верно! Давай, Джоуи секс меня! Да ладно, не заставляйте меня ждать. Снимай эту одежду! Но я бы не снял этот шлем, потому что тебе предстоит тяжелая поездка! Да что? Да-да, не было ли у вас раньше пары? Они действительно были круглыми, бордовыми, и в них выглядело как-то ммм. Да! А знаете, что вам нужно? Один из тех маленьких портативных проигрывателей компакт-дисков. Да, и-и-под кем-то она имеет в виду Джоуи. Знаешь, Джоуи, я могу научить тебя плавать, если хочешь. Ага! Я всю жизнь плавал под парусами. Когда мне было пятнадцать, отец купил мне мою лодку. Что?! Какие?! Он пытался меня подбодрить! Моя пони заболела. Это Береговая охрана. Джоуи, просто не обращай внимания на лодки, ладно? Мы еще не закончили урок. Хорошо, я еще раз повторю основные моменты, вы готовы? Ладно. Это то, что ты хочешь сделать? Хочешь подойти и немного поприветствовать старых горячих цыпочек? Хорошо, давай сделаем этого, Сэйлор Джо. Быстрый вопрос, как это называется? Неправильно! Как поднять грот? Нет. Что вы будете делать, если я скажу, что мы идем? Время вышло, теперь ты мертв. Ладно, продолжайте шутить и шутите, но если вы не знаете, что делаете в море, вы умрете в море. Я тебе дозвоняюсь, моряк?! Не говори "да"! Это не игра, Джоуи, ты действительно можешь пораниться здесь. Ладно, так ты хочешь обратить внимание или хочешь умереть?! Да, и на этот раз вам лучше убедиться, что он дает вам чаевые. Не знаю. Знаете, они нам ничего не дали. Привет! Итак, когда мы вернемся на воду, дружище? Почему бы и нет? Что? Я просто пытался научить тебя. Простите, я хотел, чтобы вы помогли, но вы не могли пошевелить руками, потому что на вас было три спасательных жилета. Послушай, Джоуи, извини, если-если ты подумал, что это было подло, но я должен тебе кое-что сказать. Это было не так. Ладно, мой отец злой. Он все время кричал на меня в лодке, я имею в виду, что это было ужасно. Я просто был хорошим учителем. А хороший студент выпивает семь бутылок пива на первом уроке? Ага, я не хотел, чтобы тебя ударила стрела! Хорошо, знаешь что? Я прошу прощения. Я постараюсь смягчить его и перестану кричать. Я не буду вами командовать. И я буду вежливым. И. Джоуи! Хорошо, Джоуи, милый, у тебя все хорошо! Хорошо, теперь мне нужно, чтобы ты перешёл на левый борт. Помнить? Помните, как мы говорили о левом борту? Верно? Осталось, милый, но все в порядке, милый, это сложно. Хорошо, идите налево. Слева! Сиди там! Нет! Нет-нет, нет-нет-нет, очень тихо, с любовью, без криков. Ладно, Джоуи, мы немного качаем, не могли бы вы подтянуть хитрость? Джоуи, давай! Мы только что рассмотрели это! Нет! Все в порядке?! Я не видел птицу! Я не видел рыбу! Я не видел куска пенополистирола в форме Майка Тайсона! Я этого не сделал, потому что пытался научить вас управлять лодкой! Что, очевидно, невозможно сделать! Что значит уволиться?! Вы не можете бросить! Потому что вы еще не закончили и я этого не допущу! Зелень не бросай! Боже мой, подожди, я. Я сказал, что Зеленые не уходят, не так ли? Я только что сказал, что Зеленые не уходят?! Нет! Нет! Нет! Я не кричу на тебя, я просто кричу рядом с тобой. О боже, Джоуи, о, я мой отец. Боже мой, это ужасно! Я так старался не быть моей матерью, что не ожидал этого. О, Джоуи, мне очень жаль. Мне так жаль. Я просто хотел, чтобы ты научился. В самом деле? Оууу. Слева. Что ж, Джоуи, мне неприятно это признавать, твой стиль плавания намного веселее. Ой, мы не плывем. Хорошо. Эй Эй Эй! Бутерброды! Ну вот. Ого! Ой, извините. Ой, ой. Хорошо. Это было ммм. Ладно. Ой, нет! В прошлый раз у тебя было освещение, оно мое! Что ты собираешься делать, Фибы? Ой! Привет, ребята, боже мой! Вы никогда не поверите, что случилось со мной сегодня! Я сижу в своем офисе и. Джоуи! Здесь вроде как в центре истории! Ладно, в любом случае я сижу в своем офисе и угадаю, кто войдет. Джоуи! Ага! Угадайте, кто зайдет в мой офис, и это конец моей истории. Это был Ральф Лорен! Ральф Лорен вошел в мой офис! Та же история. Во всяком случае, Ральф просто пришел сказать мне, что он так доволен моей работой, что хочет, чтобы я стал новым менеджером по мерчандайзингу в розничной торговле поло. Ага! Я получил. Я получаю большую прибавку к зарплате! Я найму себе помощника! А вы проработали на этой работе четыре года? Ладно, все это очень впечатляет, Хильда, у меня к тебе последний вопрос. Как я это сделал? Это нормально? Раньше я ни у кого не брал интервью. На самом деле, раньше на меня никто не работал. Хотя, когда я был ребенком, у нас была горничная, но это, это не одно и то же. Нет. Да, и я это знаю. Хорошо, спасибо большое, что пришли, было приятно познакомиться. Хорошо. Я полный профи! Ух ты! Х-ммм! Привет! Да, мне жаль, что модели на самом деле внизу по коридору. В самом деле?! Ладно, ладно, ладно, просто присаживайтесь там. Эмм, так что, что, как тебя зовут? Ага, продолжайте. Это ваше полное имя, ладно, конечно! Ладно, давай-давай просто взглянем сюда. Да ладно, о чем ты говоришь? У вас есть три года красить дома. Два целых лета в TGI Friday's, давай! Ладно, подожди секунду. Извините, это из-за человеческих ресурсов, это должен делать каждый. Не могли бы вы просто встать, пожалуйста? Чендлер, у вас ведь есть помощник? Нет, я просто не знаю, как вы решаете, кого нанять. Я имею в виду, что я сузил круг до двух человек. У одного из них есть отличные рекомендации и большой опыт, а еще есть этот парень. Я люблю его. Он такой красивый, я хочу плакать! Я не знаю, что мне делать. Скажи мне что делать. Угу. Нет, я слышу, что вы говорите, и-и-и это имеет большой смысл, но могу я сказать еще кое-что? Посмотри, как красиво! Хорошо, ты прав. Завтра найму Хильду. Старушка-тупица идеально подходит для работы Хильде! Привет! Тег. Что ты здесь делаешь? Вроде. Ой-ой, спасибо. Ну. Но я тебя нанял! Ага! У тебя есть работа! Ты мой новый помощник! Ага! Я тоже. Эмм, хорошо, первое, что мне нужно, чтобы ты спустился вниз, нашел женщину по имени Хильда и велел ей идти домой. Привет! Да, мой новый ассистент тренируется. Ой, мой новый помощник очень рад, что я нанял своего нового помощника. Прости, Джоуи. Погодите-ка, а что случилось с "Днями нашей жизни"? Джоуи, зачем тебе это? Тег? Привет, кто это был? В самом деле? Да, это Тэг. Тег, это Фиби. Фиби, могу я увидеть тебя на секунду? Хорошо. Мы скоро вернемся. Хорошо, я знаю, я знаю, как это выглядит, Фиби, но я тебе говорю. Да, я это знаю. Я знаю это. И я знаю, что нанять его, вероятно, было не самым умным, что я когда-либо делал. Но я говорю вам, с этого момента я клянусь, что это строго профессионально. Да? Привет! Гей? Ага. Привет! Ну да, конечно, в чем дело? В самом деле?! А разве вы не хотели, чтобы об этом знали? Почему? О, можно сказать. Да ладно, я не хочу, чтобы ты чувствовал, будто не можешь мне ничего рассказывать. "Кей. Ага. Да, она гей. Эй, смотрите, Фиби разговаривает с Милым Парнем из Кофейни. Эй, я думал, этот парень женат. Фиби, если этот парень разводится, разве это хорошая идея начать встречаться с ним? Мне нужно вернуться к работе. Да, но мой ассистент Тэг приседает в офисе во время обеда. Ох! Я мог бы просто разложить его на крекере. О нет, я это знаю. Я знаю это. Хотя мы пошутили, что проводим так много времени вместе, он должен называть меня своей женой по работе. Меня не уволят, потому что я не собираюсь действовать в соответствии с этим. Почему? Он? Он! Не так ли? Он встречается с этой шлюхой из отдела маркетинга! Ой, никаких приседаний сегодня Тег? Да бросьте и дайте еще десять! Я выпил за ланчем. Были ли эти отчеты о расходах? Отлично, не могли бы вы сделать мне четыре их копии? Ага, привет! Привет! Мелисса, как дела? Я просто собираюсь пойти в магазин, чтобы положить что-нибудь в рюкзак. Понимаешь, вроде сухофруктов, мюсли и прочего. Как дела? Нет. Почему? В самом деле?! Немного влюблен в Tag, да? Ладно, да ладно, Мелисса! Это не раздевалка, понятно? Но, знаете, я помню, как он говорил это - что у него есть планы на эту ночь. Ага. Хорошо, за работу. Да, Мелисса, я не хочу, чтобы меня называли офисной стервой, но я позвоню твоему начальнику. Привет, Джоуи! Что ты здесь делаешь? Да, конечно. Эмм, здесь. Да, я так не думаю, Джо. Послушай, ммм, что-что ты делаешь сегодня вечером? Как бы вы отнеслись к устранению моего помощника Тэга? Я заплачу. Я не прошу вас пойти с ним на свидание! Джоуи, просто он, он новенький в городе, и я знаю, что у него нет друзей-парней. Просто отведите его, чтобы он полюбил игру с мячом или что-то в этом роде. Я буду очень признателен. Ага? Ага! Привет, Тег! Эй, так ты повеселился с Джоуи прошлой ночью? Ой, хорошо. Женщины? Вы имеете в виду, как старухи? Ой. Замечательно! Вау, чувак, значит, Джои действительно научил тебя кое-чему, а? Ага? Привет! Слышал, вчера вечером ты повеселился с Тэгом. Да, и вы весело учили его, как быть всем, Джоуи. Понимаете, все женщины. Хорошо, не могли бы вы просто больше не встречаться с ним? Хорошо, одна идея о тебе, о нем и всех этих женщинах, это просто. И я знаю, что он мой помощник, и я не могу встречаться с ним, но это меня просто беспокоит, хорошо?! Хорошо, ты хотя бы расскажешь ему, насколько бессмысленно и неудовлетворительно встречаться с кучей женщин! Я просто не хочу, чтобы он ни с кем встречался, пока я не перестану увлекаться. И я переживу это. Это не похоже на то, что я люблю его, это просто физически! Но, я имею в виду, что я все время так влюбляюсь! Я имею в виду, черт возьми, я был влюблен в тебя, когда впервые встретил тебя! Ага. Конечно. Так вы с ним поговорите? Да ладно же! Я дам тебе десять рубашек от Ральфа Лорена бесплатно. Привет! Спасибо, эй, а что ты делал прошлой ночью? Ага? Еще одна ночь охоты на цыплят? Ух ты! Я не ожидал этого. О нет, да! Я делаю! Я имею в виду, давай, давай, ты был, ты говорил, что я счастливее, когда понимаешь? В самом деле? Сп-баловаться? Угу. Ну, я-я тоже начинаю. Да! Да, черт возьми! Хорошо. С удовольствием! Здравствуйте?! Ах, да! Это будет какое-то время. Прошу прощения. Ага! Боже мой! Это оно! Очень надеюсь, что это ты! Я тоже! Ладно, бла-бла-бла-бла! Кто это?! Гипотетически! Угу. Да, неплохая идея. Ну конечно поможем вам определиться! Мы сделаем все возможное, чтобы помочь вам! А теперь я хочу сказать тост за будущую миссис Чендлер Бинг, моего лучшего друга и действительно одного из самых милых людей, которые. Отлично! Ага? В самом деле?! Боже мой, Фиби! То есть я просто. Подожди минутку. Если я твоя фрейлина, значит, ты Моника. Ой! Ни за что, Фиби! Я хочу быть Моникой! Почему это для вас так важно?! Что-что, если я выйду замуж за Росс, или Джоуи? Да, но Фиби. Хорошо. Хорошо. Это, поскольку ты никогда этого не делал, прежде чем ты сможешь стать Моникой из чести. Я выйду замуж за кого-нибудь хорошего. Лучше, чем Чендлер. Фиби будет фрейлиной Моники! Вы раньше были подружкой невесты?! Ладно, все! Я фрейлина! Как это вы?! Да ладно же! Это безумие! Разве мы не можем просто подбросить монетку?! Хорошо. Ладно, знаешь что? Мы позволим Россу и Джои решать. Привет, Росс! Милый. Ладно, мм.  все будет хорошо! Послушайте, Моника, очень часто мерзнут ноги. Понимаешь, это просто из-за всего ожидания, и тебе просто нужно помнить, что ты любишь Чендлера. А еще сбежала на свадьбу. Вы не можете оставить себе подарки. Спасибо! Спасибо, судьи. Ой! Погодите! Она просто устроила сцену посреди церемонии! Ой, подожди, мы еще не успели. Хорошо! Хорошо! Умм, Словарь Вебстера определяет брак как. Хорошо! Забудь это! Это отстой! Хорошо, ничего страшного! Забудь это! Умм, ммм, хорошо, э. Я встретил, я встретил, я познакомился с Моникой, когда нам было всего пару шестилеток, и я подружился с Чендлером, когда ему было 25, хотя он выглядел как шестилетний. Спасибо. Большое спасибо. Умм, я знал их по отдельности, и я знал их вместе, и знать их как пару означает знать, что вы действительно находитесь в присутствии любви. Поэтому я хотел бы поднять свой бокал за Монику и Чендлер и за прекрасное приключение, в которое они собираются отправиться вместе. Я не могу придумать двух людей, лучше подготовленных к путешествию. Ой, спасибо! Что?! Ну тогда требую пересчета! Нет! Знаете что? Нет! Нет! В любом случае, ты был настолько глуп, это было смешно. Мы подбросим монетку! Все в порядке?! Головы! Ну знаешь что? Я надеюсь, Моника простит тебя после того, как ты бросишь ее, ее вегетарианский, вудуский, круговой душ! Привет, Фибс. Привет! Я просто хочу извиниться. Мне очень жаль, что я был младенцем. Ага. Да, и ты знаешь, ты заслуживаешь победы. И - и знаешь, я думала об этом, если - если ты фрейлина Моники, это значит, что я стану твоей. Ага! Ох, ммм, когда, когда Моника и Чендлер обручились, я начал собирать кое-что вместе, понимаешь, на всякий случай. Вот сборник стихов, который, я знаю, любит Моника. И-и о боже, это забавно, послушай, это фотография одного Хэллоуина, где она нарядилась невестой. И послушайте, она заставила меня нести ее поезд, что было странно, потому что я была Чудо-женщиной. А вот и маленькая сумочка, которую я нашла. Знаешь, я просто подумал, что, может быть, они могли бы держать там кольца. И эээ, старинные носовые платки, понимаете, ведь на свадьбах люди плачут. Я просто возьму пару таких. Я забыл, что это здесь. Эээ, это была подвязка, которую я приберег для своей свадьбы, и я хотел, чтобы это было что-то одолженное Моники, и оно синее. Ага. Знаете? Почему? Но Фибс, знаешь, ты это заслужил. Нет, мне было десять. Я просто рано развился. Привет! Да ладно, теперь ты смеешься, но она будет твоей. Привет! О, как прошло твое свидание прошлой ночью? Хорошо. Аааа! Боже мой, прости! Что-что?! Ты собираешься оставить этого человека со мной?! Почему?! Какие?! Ты смеешься?! Знаете что? Это нужно запомнить, могу я просто сказать ей, что ты свинья? Забудь, я этой девушке ничего не говорю. Это не моя ответственность. Привет. Да, Джои как бы отключил его, когда я въехал. Привет. Хотите блинов? Да, в итоге мы провели день вместе и так здорово провели время! Знаю! Да и я тебе тоже позвоню! Пока! О, Джоуи, мне жаль, что я просто не смог рассказать ей все то, что ты хотел, чтобы я ей сказал. И знаете, мы поговорили, и я. Амур. Послушай, Джои, да ладно, она тебе идеально подходит! Я имею в виду, что она милая, она любит бейсбол, и она выпила два пива за обедом. Да, может, если бы вы дали этой девушке шанс, она куда-то ушла бы. Хорошо. Фиби! Простите? Боже мой! Вы видели что-нибудь хорошее? Да, было. Это был, там угол библиотеки, где, где все эти пыльные книги, которые никто никогда не читал. Да, были. Ну а к чему спешка? Ну посмотрите, кто здесь! Привет! Ну, мы как раз собирались взлететь и посмотреть фильм. о нет! О, Фиби, мы забыли ту вечеринку, на которую нам нужно пойти. Погодите! Почему вы, ребята, ничего не делаете?! Как все прошло с Эрин? Боже мой! Слушай, как ты говоришь о детях. О, мой Джоуи. О, пожалуйста, не выходи замуж раньше меня. Как дела с Джоуи? Хорошо? Подожди, ладно, скажи-скажи, что он тебе нравится, пожалуйста? Я имею в виду, скажи мне, что он тебе нравится. Но вы сказали, что он вам понравился! Я имею в виду, что случилось?! Ты только что передумал?! Бродяга! Увидимся. Ух ты. Что ж, думаю, это Купидон привел ее сюда. Привет! ДжоДжоуи, послушай, дорогая, нам нужно поговорить, ладно? Умм, у меня сегодня от нее возникло ощущение, что она не ищет серьезных отношений. Ну, она мне сказала. Она сказала, что она вроде как одиночка. Джоуи! Да, дорогая, я обещаю в следующий раз просто попрощаться и сказать им, что ты не ищешь отношений. И это тоже. Джои? Хочешь блинов? Хорошо, у меня 48. Почему у нас есть одно лишнее место? Ну да. Простите. Но Тэг не идет его девушка приехала в город, поэтому он проводит с ней День Благодарения. Ну, я собирался, но потом подумал, знаете ли, у вас такая вкусная и прекрасная еда, что таких тыкв много не бывает. Серьезно, трогается! Привет, Тег! Что ты здесь делаешь? Ну конечно! Заходи! Что-что случилось с твоей девушкой? Извините. Погодите. Тебе не нравятся все собаки? То есть даже щенков? Подождите, пока вы не ушли, могу я задать вам вопрос? Когда парень расстается со своей девушкой, сколько уместно времени ждать, прежде чем сделать шаг? Интересно. Ага. Мычание? Я слишком долго живу с ним, или все это имело смысл? Вы правы, извините. Спасибо. Хорошо, вот что я сделаю. Привет! Как вы держитесь? Ага? Мне жаль твою девушку. Так вы, ребята, долго были вместе? Теперь, когда она рассталась с вами? Ага. Хмммм. Нет. Да, постоянно, постоянно. Это ужасно. Но вы знаете, что я понимаю, это должно сработать. Потому что, должно быть. Знаю, знаю. Я действительно так делаю. Ну а для чего босс? Обними это! Ага, ну вот, он. Джоуи знает, что я, я очень неуверен в своей спине и, ты обнимаешь меня, так что очевидно, что тебя не отталкивает это да! Нет? Хорошо, вот правда, Джои сказал то, что сказал, потому что ты мне нравишься. Да, признаю. Я влюблен в тебя, и я знаю, что это безумие, потому что мы работаем вместе, и - и ничего не могло случиться, и последнее, что я хочу сделать, - это напугать тебя или заставить тебя чувствовать себя некомфортно. Вот почему было бы здорово, если бы вы сказали что-нибудь прямо сейчас. Что? Ладно, это займет у них минутку. У вас есть что-нибудь еще, что вы хотите снять с груди? Постой, у нас еще есть время поговорить, а они, их еще даже нет в машине! Ой, смотрите, вот они, хорошо. Ага, ох! Черт побери, зачем я открыл рот? Я влюблен в тебя Меня тянет к тебе. Ну и дела, я-то знаю, что напугал его. Привет! Привет! Привет! Как поживаешь? О. Послушайте, я думаю, нам стоит поговорить о том, что произошло на террасе. А, я бы никогда не сказал то, что сказал. Это, знаешь что? Просто неважно, как я себя чувствую. Я имею в виду, что мы работаем вместе, поэтому на самом деле между нами ничего не может произойти, и мне бы очень хотелось просто пойти на работу в понедельник и - и никогда больше об этом не говорить, хорошо? Большой день в понедельник, много дел. Итак, мы в порядке? О боже, я знаю, что напугал тебя. В самом деле? Ладно, ну на одно дело меньше в понедельник. Доброе утро! А почему бы и нет? У меня отличные друзья! У меня прекрасная работа! Да ладно, ничего страшного! Мы не спали всю ночь, придумывая план, чтобы свидания не были проблемой. Мы. Мы, не позволим этому, быть проблемой. Ну, знаете, мы занимались и другим делом. Да ладно, Моника, понимаешь, я не сплю с парнями на первом свидании! Больше! Привет. Тег, у меня сегодня конференц-звонок, правильно? Хорошо, спасибо. Это все. Ждать! Ждать! Ты это видел? Тот почтальон понятия не имел, что между нами что-то происходит. Ладно, труженик! Я не забуду включить это в вашу оценку. Итак, вы здесь уже два месяца, и ваш босс должен сдать аттестацию. Но знаете, есть одну вещь, которую мне еще предстоит оценить. Нет, я всегда хотел этого. Вы можете помочь мне убрать это? Вы еще не читали свою оценку? Да ладно, вы шутите?! Я написал это как шутку для вас! Думаю, нет. Ммм, я сказал, что думал, что ты хорошо целуешься, и что мне нравится твоя крохотная сенсорка. Что ж, становится еще хуже. Когда меня спросили, проявите ли вы инициативу, я написал: "Да, он смог расстегнуть мой бюстгальтер с минимальным присмотром", а в разделе "Проблемы с производительностью" я написал: "Боже мой, надеюсь, что нет", а затем я немного нарисовал смайлик, а затем небольшой порнографический набросок. Может, все не так плохо, как я думаю. Знаешь, может, они не восприняли это так, как я имел в виду. Ух, мне просто нужно вернуть вещь! Ага? Боже мой! Джоуи! Ух! Хорошо, я думаю, мы можем вернуть оценку до того, как они ее увидят, но нам нужно попасть в офис г-на Зелнера. Теперь он не приходит раньше 10, так что у него нет проблем, но его помощница Бетти приходит рано, чтобы позавтракать за своим столом. Да, Бетти как-то грустно. Вот почему я считаю, что смогу переманить ее этими шоколадными конфетами. А теперь, пока я отвлекаю ее, вы заходите в офис. Давайте кататься! Да, конечно, мистер Зелнер, для вас что угодно, минутку. Хорошо. Отлично. Прервать план, прервать план. Хорошо. Мы можем вам что-нибудь принести, мистер Зелнер? Может, шоколадок? Боже мой. Вы представляете, если бы было?! Я имею в виду, что именно произошло бы. Ну. О нет-нет-нет. Ты с ног на голову смотришь, знаешь что? Неважно. Ого! Не могу поверить, что ты это сделал. Это было действительно мило. Нет, вы могли потерять работу. Спасибо! Ты замечательный! Что? Я. Просто, мне потребовалось столько времени, чтобы организовать этот стол. Вот оно. Боже мой! Возможно, вам понадобится этот год, чтобы рассказать Бену о Фиби. Вы знали, что он там был? Привет! Барабаны? Ха! Джоуи, ты же знаешь, что нельзя было просто подбросить палки в воздух. О чем ты говоришь? Я их люблю! Да, в детстве у меня был птицеед. Но оно умерло, потому что его съела моя кошка. А потом умерла моя кошка. Но Джоуи, разве это не круто? А разве это не прелесть? Джои боится тарантула. Что? Подожди-подожди, что? Фиби, в чем дело? И это тебя злит, потому что. Где ты это взял? Фиби? Ты доставил все это Джоуи, чтобы он меня выгнал из квартиры? Дорогой, если ты хотел это сделать, ты мог бы просто подарить ему рыбу, ты же знаешь, как рыба меня напугала! В любом случае это не имело бы значения, Фиби, мы с тобой будем жить вместе, мы соседи по комнате вот в чем дело. О, с тобой намного веселее. Мы сделали! О, как бы хотелось! Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо. Гм. Готово! Ого! Посмотри на это место! Боже мой! Хорошо, помнишь, помнишь, как ты мне сказал, что твоя бабушка возвела эту стену, чтобы разделить ее на две спальни? А помните, вы всегда говорили, что боитесь, что домовладелец узнает, а потом снесет? Вы правда не знаете, к чему я клоню? Он ушел! Это одна огромная комната! Видите? Нет, из-за нового окна в крыше! Так что же нам делать? Стоит ли нам искать новое место? Ага? Начинаешь снова чувствовать ее, вот и мы? Фибс, может быть, бабушка говорит, что тебе стоит жить здесь одной? Фиби, все в порядке. Мне нравится жить с Джоуи. Ой, пожалуйста, ненавижу собирать вещи, это ближе к работе, и мы действительно веселимся. Хотя, мне действительно будет не хватать жизни с тобой. Знаю. Ой-ой, подожди, ты это слышал-слышал? Слушай, я получил кое-что от твоей бабушки, она сказала, что, раз уж ты сохранишь квартиру с одной спальней, тебе следует отдать Рэйчел фиолетовый стул? Привет! Ух ты! Похоже, здесь похороны Пасхального кролика. О. Понял! Снова в клетке! Джоуи, выйди сюда и перестань быть таким ребенком! Привет. Знаешь, я не такой уж сладкоежка. Я. Вау. Боже мой, такой кремовый. Боже мой, это лучший чизкейк, который у меня когда-либо был. Где ты это взял? Чендлер, это адресовано не вам. Это адресовано миссис Браверман внизу. Вор. А почему бы и нет? Чендлер, ты украл этот чизкейк. Это не правильно. Простите что? Умм, я думаю, он все еще отсутствует. Что не так? "Фиби, не могу, назначил свидание. Поговорим позже. Большой папочка". Большой папа? Привет! Так что просто верни его вниз, в чем проблема? Вы серьезно?! Чендлер, мы съели целый чизкейк два дня назад, и ты хочешь еще? Это был чизкейк. Это было нормально. У него была маслянистая рассыпчатая корочка крекера с очень богатой, но легкой начинкой из сливочного сыра. Вау! Весь мой рот просто заполнен слюной! Да, и мы бросим его вниз, чтобы не соблазнять. Momma's Little Bakery, Чикаго, Иллинойс. Что? Погодите, я не заплатил, я думал, вы заплатили! Он еще там! Может, ее нет в городе. Может, ее не будет на несколько месяцев. Нет, это могло ее убить. Нет, мы ее защищаем. Но надо действовать быстрее. Мне кажется, я только что слышал, как она там шевельнулась. Боже мой! Это так хорошо! Привет! Это эммм, это торт с тофу. Хочешь чего-нибудь? Мм-ммм. Ой, что вы собираетесь делать?! Ты собираешься сбежать и сказать Монике?! Ты скажешь Джои?! Нет! Потому что тогда вам придется рассказать им, что мы сделали! Мы похитители пустыни! Мы живем вне закона! Что?! Какие?! Погодите! Нет-нет-нет-нет-нет, не надо! Думаешь, я тебе это доверяю?! Нет! Мы его разделим! Вы берете половину, а я - половину! Что? О, ну тогда знаешь что? Думаю, Монике было бы очень интересно узнать, что вы назвали ее чизкейк сухой и мучнистой. Хорошо! Хорошо, возьми половину. Ой, ради бога, возьми кусок! Это тоже кусок поменьше. Хорошо, вот так. Наслаждайся своей половинкой, мой друг, но это все. Никакого обмена. Никакого переключения, и не приходи ко мне со слезами на глазах, если съешь свой кусок слишком быстро. Ой! Ладно, отдай мне часть своей работы. Ой! Ура! Смотри! Есть кусок, на котором нет пола! Эй, давай! Нет. Нет, нельзя. Нет, не знаю. Да, вообще-то, думаю, мы тоже взлетим. Мы сняли фильм. Фиби, мы просто хотели побыть одни. О. Хочешь пойти в спальню? Так немного удобнее. Хорошо. Ой, погоди! Эмм, вы отправили эти контракты в Милан? Нет, серьезно, вы знаете контракты, которые я вам дал, вы их сняли на ночь? Хорошо, пожалуйста, скажите мне, что это всего лишь одна из ваших шуток, которые я не понимаю. Понимаешь, нравится, когда телефон в штаны сунул? Тег! Я серьезно! Это не смешно! Эти контракты обязательно должны были быть расторгнуты сегодня! Да, знал! И я наклеил на него небольшую наклейку, которая гласила: "Сегодня должна выйти", и подчеркнула сегодня три раза, а затем я вложила сердечко в угол, потому что не хотела казаться властной. Знаете, какой тег, если бы мы спустились в офис, вы бы увидели эти контракты у себя на столе. А может ты увидишь меня смущенным, потому что ты говоришь по телефону своей промежностью! Нет! Приходи поздно, мы не пойдем в офис. Давай, пальто! Ой! Когда ты это отцепил? Хорошо сделано! А откуда ты знаешь? Посмотри на этот беспорядок, Тэг! Я имею ввиду, это то, о чем я говорю! Вы должны быть организованными! У вас есть газеты! У вас есть журналы! У тебя. Ооо! А кто этот шершень? Немного молод для тебя Тэг, да ладно. Хорошо, очень симпатичные подтяжки. В любом случае, знаешь что, дело в Теге, начни искать, потому что ты найдешь эти контракты на своем столе. Днем. Мистер Зелнер зашел в мой офис после обеда. Он положил их мне на стол, а затем я наклеил на них стикер с надписью: "Должен выйти сегодня". Так что продолжайте смотреть туда! Все в порядке? Загадка. Немного загадки. Почему бы тебе не проверить копировальную комнату, может ты оставил там контракты? Тэг не знаю! Как ваши гениталии могут звонить по телефону? Хорошо? Это не идеальный мир! Просто иди, пожалуйста. Спасибо. Привет? Я все еще не понимаю. Привет! Я принесла тебе кофе. Чтобы, мм, достаточно справедливо. Так! У тебя есть что-нибудь для меня? Боже мой! Ты проверил весь свой стол! Вы проверили все ящики! Ну да, хотелось бы. Нет, его там нет! Как насчет этого ящика? Знаешь, не знаю. Позвольте мне, позвольте мне проверить. Могу я вас на минутку увидеть у себя в офисе? Положите мне на стол! Неужели? То есть вы говорите, что они просто выскользнули из вашего нижнего ящика, поползли по полу, а затем запрыгнули на мой стол?! Мне сейчас так жарко за вас. Привет. Ну, знаешь, я думал переставить сюда диван. Чтобы мне было на приличном месте. И твои колени не в счет! Хорошо? Давай, помоги мне сдвинуть это. Нет? Простите, Розита? Как в. Джоуи, это просто стул! Подумаешь? Стиви в телевизоре? Нет! О, что он знает! Давай, Розита, нам, чичам, нужно держаться вместе! Сука! Джоуи, Джоуи, мне очень жаль. Ладно, давай. Джоуи, я куплю тебе новый! Все в порядке? Мы сейчас сходим в магазин и купим вам новый стул. Но тебе не кажется, что Розита хотела бы, чтобы ты ушел? Я имею в виду, понимаешь, она всегда ставила, ваш комфорт на первое место. Хорошо? Ты готов? Вам понравится! Вы даже не знаете! Послушайте, если вам это не нравится. Давай, Джоуи, я только что купил тебе новый стул! Самый дорогой в магазине! Эй, знаешь, о чем я думал? Мы могли бы назвать ее Франсетт. Джоуи, новое кресло будет здесь через час. Может, нам действительно стоит увести отсюда Розиту. Понимаешь, начать процесс крена? Странно. Это не чудо, Джоуи! Я уверен, что есть какое-то объяснение. Джоуи, я правда не знаю. Ну нет. Нет, знаешь что? Может, кто-то зашел сюда и починил! Или что-то! Верно, Джоуи, ангел-стул вошел и поставил твой стул на место. Я так взволнован, что оставил себе это кресло! Эй, как, как чудо-стул? Ага? Ух ты! Знаешь, у этой штуки динамики в подголовнике! Ага! Вы можете подключить его к телевизору и получить радио! Привет, Чендлер! Хотели бы вы сесть в кресло, которое полностью откидывается, с вращающимся массажем и динамиками в подголовнике? А если бы я сказал тебе, ты сможешь сделать это в моей квартире? Я только что купил La-Z-Boy E-клинер 3000. Ну, это долгая история, но ммм, я сломал стул Джоуи. Ага. Ооооо. Вот как это исправили! Нет! Ангелы. Что? Эй! Да, он подумал, что сломал вам стул, поэтому поменял стулья! Нет, Джо, нет чуда. Угу! Хорошая попытка, но этого стула больше нет! Все в порядке? Теперь это мой стул! Ты можешь сесть мне на колени! Нет, я беру это обратно! Нет-нет-нет! Этот стул никуда не денется. Логика такова, что нас двое и мы оба достаточно сильны, чтобы сломать стул пополам! Мы Кобры! Ааааа! Угу. Привет! Ага, Джои сломал. Пришлось от этого избавиться. Хорошие? А можно мне подарки и мне еще 29? Знаешь, мне еще 29 на Гуаме. К концу тридцатых? Да ладно вам, ребята! Это только я? Я слишком остро на это реагирую? Послушайте, знаете, я знаю, что моя жизнь идет неплохо, но я оглядываюсь и вижу столько людей, которые достигли множества других целей к тридцати годам. Ну вот! Тридцать. Ух, то есть тридцать! Моника, ты помнишь злую старую миссис Кригер из пятого класса? Ей было тридцать! Ничего. Я не хочу ничего делать. Действительно! Боже Росс, о чем ты думал? Я знаю, что это действительно мелочь, но какая-то часть меня снова хочет его. Знаете что? Я собираюсь кое-что сделать сегодня. Я не буду просто сидеть без дела, как какая-то старушка. Я собираюсь проткнуть что-нибудь. Например, мой нос, или язык, или что-то в этом роде. И что?! Знаете что? Как я это вижу - Ой! Сукин сын! Выходи, убирайся из моей квартиры. Привет! Все прячутся! Скрывать! Я увидел ее! Она идет! Что-что происходит? Фил действительно зол! Хорошо, но забота о пьяной обнаженной женщине кажется Джоуи работой. Ааа! Самокат! Нет! Нет-нет, мне это нравится. Спасибо. Хорошо. Хорошо. С днем рождения, бабушка! Лучше быть за холмом, чем похоронить под ним. С любовью Моника и Чендлер. Забавно, ага! Нет, знаю! Я понял! Это забавно! Нет, я знаю, потому что, чтобы быть бабушкой, нужно быть замужем и иметь детей, а у меня ничего из этого нет. Вот почему это так забавно. Хорошо, я чувствую себя хорошо, но я думаю, что вы расстраиваете остальных ребят. Хорошо! Знаете что? Я поняла, что глупо расстраиваться из-за того, что у меня нет мужа и детей. Все, что мне действительно было нужно, это план. Видишь ли, я хочу иметь троих детей. Как я уже говорил. Наверное, к 35 годам у меня должен быть первый из трех детей, а это значит, что мне будет пять лет. Мне нравится этот план! Я хочу выйти замуж за этот план! Итак, если я хочу иметь ребенка, когда мне будет 35, мне не придется беременеть, пока мне не исполнится 34 года. Это дает Prada четыре года, чтобы начать шить одежду для беременных! Ой, подождите, но я действительно хочу выйти замуж за год до того, как забеременею. Нет, значит, мне не нужно выходить замуж, пока мне не исполнится 33 года! Это три года, это целых три года. Ой, подождите минутку. Мне понадобится полтора года, чтобы спланировать свадьбу, и я хотел бы познакомиться с парнем год, полтора, прежде чем мы обручимся. Это означает, что мне нужно встретиться с парнем к тому времени, когда я 30. Нет! Росс, нет! Это не нормально! Э-э-э-э-э, по моему плану я уже должна быть с парнем, за которого хочу выйти замуж! Говорю, это как смотреть, как Бэмби учится ходить. Привет. Бедный Фибс. Росс, я правда не думаю… Привет, Джоуи, можно я… Вообще-то я просто хочу поговорить с Тэгом. Да ладно! Хорошо, я не твоя мать. Не на улице! Привет. Привет. Да, у меня все хорошо. Я, давай поговорим. Ммм… Ооо, тег, ммм… ты такой классный парень, и нам ооочень весело вместе, а мне - нет… Хорошо сказано. И э-э, хороший пример веселья, о котором я говорил, э-э, но я просто думаю, что я уже прошел момент, когда я думаю, что я могу, знаете, просто повеселиться. Да, это так! Но ты всего лишь ребенок! То есть тебе 25! О Боже! Знаешь, чего я хочу? Я бы хотел, чтобы ты был на шесть лет старше. Ну, вообще-то, если я желаю чего-нибудь, я действительно хотел бы быть на шесть лет моложе. Извини. О, если я хочу только двоих детей, могу ли я оставить его еще на год? Ох. Да, просто знаешь. Ой! Я бы с удовольствием прочитал стихотворение. Короткий. Ооо. Подождите, а что значит у вас новый мозг? Она так хороша в том, чтобы бросать напитки в лица людей, я не думаю, что когда-либо видел, чтобы она допивала напиток. Ой! Сесилия Монро, мужик, какая замечательная актриса. Я бы сказал, гей. В основном потому, что он целует того парня. О да, он слишком милый, чтобы быть натуралом. Хорошо, прямо, а не изящно. Ну что ж, мы можем передать его Гюнтеру, и он поместит его в бюро находок. Что, если он позвонит на свой мобильный, чтобы узнать, кто его нашел, и я отвечу, и мы начнем разговаривать, и мы влюбимся. Я имею в виду, разве это не была бы отличная история? Что-то вроде сказки для цифровой эпохи. Что? Ждать! Почему, почему ты понял эту историю? Фиби, у тебя было свидание три дня назад. Хорошо. Хорошо, понимаете? Я беру телефон. Ага! И до сих пор я не думала, что снова полюблю. Эй, подождите! Как мы справедливо решаем, кому достанется телефон? Ну ммм, может, мы могли бы эээ. Ага! Слишком медленно! Нет, Фиби! Так нельзя достать телефон это не справедливо! Ладно, послушайте, у меня есть идея. Почему бы нам, почему бы нам не посмотреть, какой у него номер на быстром наборе, а затем по нему мы сможем сказать, у кого с ним больше общего. А потом тот, кто это сделает, получит телефон. Не думаю. Хорошо, на быстром наборе имя мама. Ладно, вы не можете использовать это, чтобы получить симпатичного парня и последний черничный маффин. Да ладно. Что ж, теперь видите, это нам ни о чем не говорит. Джо. Карлос. Питер. Ой! Питер Люгер! Это стейк-хаус! Ой, я выиграл! У него на быстром наборе есть "Барни". Его новая девушка! Привет, Фиби! Как дела? Умм Фибс, помнишь, когда мы были в кофейне, мы решили, что я оставлю сотовый телефон этого симпатичного парня? А помните, как я сказал, что оставлю его в сумочке, чтобы, если он зазвонит, я мог просто забрать его? А ты помнишь, как залез в сумочку и украл телефон?! Вы украли телефон! Нет? Так вы говорите, что если бы я позвонил, он бы не звонил? Фиби! А это?! Привет? Да, привет, Рэйчел здесь? Да, пожалуйста, минутку. Это для меня! Боже мой! Бьюсь об заклад, это он. Моя цифровая сказка вот-вот начнется. Интересно, как мне быть? Я должен быть привет? Или мне следует привет! Это Рэйч. Ты прекратишь это делать?! Фиби! Ты не можешь этого сделать. Вы знаете, что я буду здесь, когда он приедет. Вы только что сказали! О, Фиби! Ой! Эй! Привет! А почему бы и нет?! Ну, тогда я отдам ему сотовый. Вы не тот человек, который оставил сотовый телефон. Он идет? Мы скоро вернемся, сэр. Не знаю! Знаю! Какие?! Нет-нет, но надо просто подождать. Хорошо. Хорошо, Фиби, я дам тебе его, но ты должен мне ты должен мне большой! Ох. Привет. Боже мой! Боже мой! Ох, Джессика Локхарт! В моей квартире! Я такой большой поклонник! Я такой большой поклонник! МОНИКА! МОНИКА! Боже. Ты выглядишь очень-очень милым. Я имею в виду н-не-не фальшивку, как большинство известных людей. Хорошо. Вы такие красивые. Представляю вас в короткой клетчатой юбке и гольфе. Нет! Привет! Привет, Бэн! Да ладно. Нет. Бен, это Рэйчел! Но все равно. Уууу, прямо как его папа. А что с Моникой? Значит, это буду я один? А ммм… Ну, знаете, просто э-э, я никогда раньше этого не делал. Я и он один. Хорошо. Хорошо. Хорошо. Что мне делать, что мне с ним делать? Хорошо. Думаю, да. Пока. Ааа… Так это весело, да? Хорошо. Хочешь чего-нибудь, хочешь чего-нибудь выпить? Отлично! Как вы относитесь к диетической коле? Хорошо. Ну, это почти все, что у нас есть… О! Ой! Вы когда-нибудь пробовали девственную маргариту? Это вода. Бен, знаешь, когда ты был младенцем, мы с тобой все время тусовались. Потому что я была девушкой твоего папы. Нет. Привет! У нас не было… Хорошо. Это хорошо! Отлично. Знаешь, что Бен? Однажды, когда вы станете намного старше, я расскажу вам всю эту историю за кувшином настоящей маргариты, хорошо? Пятьдесят две минуты. Так что нет-нет братьев и сестер, а? Это должно быть хорошо. Вам не нужно делиться вещами. А, вы один из таких. Но знаешь что? У меня есть две сестры, и мы просто пытали друг друга. Ну, знаете, мы бы повторяли все, что говорили другие, или мы прыгали из туалетов, чтобы напугать друг друга, или заменяли сахар на соль, чтобы они посыпали свои хлопья солью. Ага? Тебе это нравится? Прикол? О, слава богу! Эй, у меня их куча! Умм, а вот… Хочешь хорошего? Вот хороший. Вы берете четверть, берете четверть и чернеете край. Верно? А затем вы говорите человеку: "Держу пари, вы не можете катить эту четверть со лба к подбородку, не покидая вашего лица". А затем, когда они это делают, у них остается большая черная линия карандаша прямо по центру лица. Ага, III-я смешной Бен, но я не дурак. Хорошо? Скоро. Угу. Ага? Он старую тянул… Ох уж это. Да ладно же! Saran Wrap на сиденье унитаза, тебе не кажется, что это немного смешно?! Да. Привет! Ну, знаешь, я был совсем рядом, прошел мимо твоего дома и подумал: "Что случилось с Кэрол и милый маленький Бен?" Хорошо. Мне бы это понравилось. Я бы посмотрел. Так где же милый маленький Бен? Я бы хотел немного. Я его нашел! Очень смешно, иди сюда! Именно поэтому я пришел сюда поговорить с вами, хорошо? Да, ох… Мне нужен сахар в кофе? Нет, немного молока было бы неплохо, Кэрол. Спасибо. Хорошо, ты помнишь все то, чему я тебя вчера научил? Не делай этого. Серьезно, твой папа не любит шалостей. Черт побери! Нет! Не говори этого! Не говори этого! Нет, не надо! Вернись к повторению! Вот дерьмо! Итак, о чем мы договорились? А-а что еще? Очень хорошо. Я просто навещаю свою хорошую подругу Кэрол. Ага! Кэрол… Лесбиянка? Какая линия? Хорошо, извините. Прости, что не сказал тебе, но ты уже так разозлился! Ладно, может они тебе не смешные… Или Кэрол! Но детям они смешны, а кому это больно?! Это были вы?! Мы слышали о вас в младших классах! Неужели ты только что потряс кулаком в воздухе и крикнул: "Я отомщу?!" Хорошо. Хорошо, но я хочу сообщить вам, что как только я научил его этому, он назвал меня Веселой тетей Рэйчел. И мне нравилось быть веселой тетей Рэйчел, но я вернусь к роли скучной и неудобной тети Рэйчел, если ты этого хочешь! Послушайте, у него нет братьев и сестер, кто-то должен научить его этому! И я не научил его тому, чего бы не знал нормальный шестилетний ребенок! Мне пора! Привет! Оооо! Ну конечно я буду смотреть за ним! Нам весело, Бен? Ну ладно. Ч-а-а! Подождите минуту. Бен, я не могу этого сделать. Я не могу позволить ему уйти отсюда, у него собрание. У тебя что-то на спине. Ой, я… Нет! Ждать! Давай! Нет, ребята… ЭХХХХ! Мой Бог! Боже мой! Боже мой! Вы так красиво выглядите! Я делаю то же самое. Я тоже шучу. Я выхожу замуж в декабре. Знаете что? Знаете что? Теперь, когда вы знаете, чего хотите, вам следует пойти к Клейнману и получить половину стоимости. Это место слишком дорого. А это другого цвета или… Так это Бруклин. Хорошо. Да толкают! Они толкают! Ну я… Нет! Ты должна вытащить меня отсюда, Фиби! Эти покупатели со скидкой сумасшедшие! Нет! Ты должен держать меня за руку! Привет… Вы не употребляете диетическую колу. У вас закончилась туалетная бумага! Да, однажды я был на свадьбе, где играла свинговая музыка, и через два месяца пара развелась. И теперь я не говорю, что здесь есть какая-то связь, понимаете, но мне сказали, что именно поэтому они развелись. А в чем еще причина? Придется, потому что, может быть, это глупо. Боже мой! Боже мой! Это похоже на третью по престижности премию мыльной оперы! Да хватит! Не шутите по этому поводу! Будут ли там все звезды? Боже мой! Боже мой! Я не могу пойти! Я буду слишком нервничать! Нет! Вы женитесь! Это все, что у меня есть. Я четвертый! Посмотрите на себя с вашей маленькой наградой кленового сиропа! Что? Нет! Ничего страшного! Я тоже так делаю с бутылкой шампуня. Ага. Грэмми, лучший новый исполнитель. Ой, здорово! Значит, вы обязательно выйдете на сцену, даже если не выиграете. Конечно, знаю! Но знаете, любимый персонаж, возвращающийся из категории, Джоуи. Я имею в виду, что вы выступаете против парня, который пережил собственную кремацию. Ну, Джоуи, наверное, у тебя получится. Но вам, вероятно, следует начать практиковать свое милосердное лицо неудачника. Вы знаете, когда камеры смотрят на вас, и вы хотите выглядеть разочарованным, но также и то, что ваш коллега заслуживает победы. Ты знаешь? Так что вроде как… Знаешь? О нет, на Грэмми я всегда побеждаю. Что? В самом деле? Не сейчас. А, видите, мне жалко ребенка! Однажды я был влюблен в учителя, и это было так тяжело! Знаешь, я не мог сосредоточиться и краснел каждый раз, когда он смотрел на меня. Я имею в виду, давай, ты помнишь, каково это - быть 19 и влюбленным. Ага. Нет. Я попал под него. Знаю! Мой Бог! У тебя есть речь? У вас есть доброе лицо неудачника? Теперь, Джои, помни, если ты выиграешь, ты должен меня обнять! Ты обнимаешь меня! По телевизору?! Ага! Джоуи! Почему нам пришлось так быстро оттуда бежать?! Боже мой, вы украли ее награду! Джоуи, я не думаю, что вы знаете, что такое имя. Джоуи, ты должен забрать это обратно! Нет! Джоуи! Вы действительно хотите награду, которую не выиграли? Джоуи, там написано "Лучшая женская роль второго плана"! Джоуи, нет, это неправильно! Ты должен забрать это обратно, хорошо? Вы же не хотите таким образом получать награду. Вы очень талантливы. И когда-нибудь ты выиграешь один из них по-настоящему, и он будет что-то значить. Хорошо? Спасибо. Спасибо. Не могу поверить, что встречусь с Джессикой Эшли! Ладно, я классный! Привет, Джесс. Sup? Совершенно верно. Сейчас выйду. Дорогая, нам пора. Наши заказы на 8:00. Ладно, дорогая, закончим позже, мы опоздаем. Нам нужно идти. Привет! Привет, Фибс, могу я с тобой поговорить минутку? Ну, ладно, ну не портите! Просто подыграй хотя бы! Боже мой! Надо лить ей душ?! У нее столько всего происходит, что у нас есть только два варианта. У нас пятница… Вчера! Боже мой, Фиби, это невозможно! К пятнице этого не сделать! Мы должны найти место. Мы должны приглашать людей! Нам нужно добыть еду! Слишком много дел! Это невозможно! Мы не можем этого сделать! Мы не можем делать это! Мы не можем делать это! Хорошо. Мне жаль. Ты прав, ты прав. Фиби, я уже, я уже сделал. Хорошо. Хорошо. Я думаю, мы сможем это сделать, если будем организованы. Все в порядке? У нас есть два дня, чтобы спланировать эту вечеринку. Нам просто нужно принимать быстрые решения! Хорошо? Хорошо, а где мы это возьмем? 4 часа. Еда? Ой, здорово! Очень Моника. А вы переборщили. Цветы или воздушные шары? Мы за это платим, понимаете. Хорошо. Эмм, что нам делать с темой? Что? Хорошо. Хорошо. Хорошо, ты позаботься об этом. А пока вечеринка завтра, а у нас еще нет списка гостей. Привет! Что случилось, Пн? Давай. Вы делаете ему бутерброд? Надо ей подарить?! Боже мой, ты потрясающий! Вы только что вытащили это из ее сумочки? Ага? Ну не знаю. Я обзвонил всех людей в телефонной книге Моники, и это единственные, кто мог явиться за 24 часа. Привет! Я Рэйчел. Это Фиби. Я подружка невесты. Откуда ты знаешь Монику? Ооооо! Замечательно! Простите на минутку. Ты не велел ей прийти?! Нет! Ты должен был сказать ей, чтобы она пришла, а я должен был принести торт! Да! И, пожалуйста, скажи ей, чтобы она принесла торт! О Моника, нам очень жаль. Ну, во-первых, за то, что забыли устроить вам свадебный душ. Да, мы хотели устроить вам большой сюрприз и отличный душ, а теперь у вас нет ни того, ни другого. Ух… Что вы имеете в виду? Сюрприз…  Моника. Привет! Как ты думаешь, кто из нас выйдет замуж в следующий раз? Боже мой, Мелисса Уорбертон. Не думаю, что у меня хватит на это сил. Мелисса! Чт… Почему я вам не скажу здесь? О нет-нет! Это хорошо! Все хорошо! Я на самом деле работаю в Ralph Lauren! Не буду! Я руководитель отдела мужской спортивной одежды! Ну пожалуйста… Нет. Да завтра, не знаю. Эм… Заткнись. Ого, спасибо! О, вы в сфере недвижимости! Ух ты! Чем вы сейчас занимаетесь? Хорошо! Заткнись, это была моя подруга Мелисса из колледжа. На самом деле она очень милая, и раньше мы были очень близки. Да. Ничего страшного! Нет! Ничего не было! Это была одна ночь в старшем классе, мы пошли на вечеринку, выпили много сангрии и, знаете, закончили тем, что, немного поцеловались. Ого. Почему бы нам просто не взять меня и не положить в руку с манхэттеном, поговорить с симпатичным барменом. Эти кегли не для игры? Привет! Хватит это изображать! Это не проблема. Убирайтесь отсюда! Итак, это все смокинги, которые мы делаем, и если вам что-то понравится, мы можем заключить с вами сделку. Вообще ничего. Но это те три, которые Моника предварительно одобрила. Я фрейлина Моники. Хорошо? Не пытайся приколоть меня к синему! О, они милые. Мы-мы делаем смокинги для знаменитостей на заказ, а затем, когда они с ними заканчивают, они просто отправляют их обратно. Некоторые из них. Дорогая, могу я предложить посмотреть немного больше ESPN и немного меньше E!? Эмм, ну давай посмотрим, это Том Брокоу. Это Пол О'Нил. Он играет за янки. Серьезно, ESPN! Просто время от времени включите его в фоновом режиме. Ох, это был Пирс Броснан! Угу. Ага. Ага. Классный смокинг. Привет! Итак, Джоуи, я только что зацепил Росс и Чендлер смокингами на свадьбу. Вам они нужны? Ну что вы наденете? Ага. Моника знает об этом? Могу я быть рядом, когда вы ей расскажете? А знаете что? Я не могу. Я должен пообедать с этой девушкой Мелиссой. Вы хотите услышать, что на самом деле произошло, или непристойную версию Джои? Эй, давай! У меня была подруга из колледжа, и я совершил глупую ошибку, сказав Джоуи, что однажды, мы с ней, знаете, немного поцеловались. Да-да! Да, это был последний год в колледже. Это было после Sigma Chi luau, мы с Мелиссой очень напились! И в итоге мы поцеловались! За несколько минут! Ага, а почему тебе так трудно поверить?! Я не говорю, что я лесбиянка! Я просто говорю, что это случилось! Ваниль?! Я не ваниль! Я наделал много сумасшедших! Я имею в виду, что я напился и женился в Вегасе! Хорошо, знаешь что? Если ты не хочешь мне верить в этом, почему бы тебе просто не пойти со мной на ужин сегодня вечером, и она тебе все расскажет. О. О, это здорово! Во всяком случае, о выпивке. Я рассказывала Фиби о той сумасшедшей ночи после Sigma Chi luau, где мы с тобой целовались. Помните?! Мы… да ладно, на нас обоих были саронги, и у нас были кокосовые топы от бикини…  мы вернулись в дом, и мы стали очень глупыми, и мы… мы разобрались. Как тут не вспомнить, как мы целовались?! Чт… Давай! Помнить? Мы были на спальной веранде! Мы не могли перестать хихикать? И наши кокосы продолжали стучать вместе? Да, но давай, послушай, извини, я не хочу доставлять тебе дискомфорт, но я сказал Фиби, что это произошло, и она мне не верит. Нет! Спасибо, Фиби. Случилось! Я говорю вам, что это случилось! Что?! Подождите минуту! Нет, погоди! Хорошо? Послушайте, та ночь была единственной безумной вещью, которую я когда-либо делал за всю свою жизнь, и я не позволю вам забрать это у меня! Ладно, если вы этого не помните, может быть, вы это запомните! Что? Ого! Эй-эй-эй-эй! Ого! Ого! IIIЯ просто. Я просто целуюсь! Мне очень жаль! Ух ты! То есть я понятия не имел, что это будет… Что это, черт возьми, было?! А? Ну понимаете, о чем они говорят, в 23-й раз прелесть. Оу, посмотрите на всех, красавцы! Да какое это имеет значение?! Важно только то, что ты такой красивый. Не хочу говорить. Дайан Китон. Моника что? Что за ЧП?! Что ж, мне нравится твой милый маленький рисунок в свадебном платье. Хорошо. Хорошо. Хорошо. Умм, может ты начнешь со слов: "Чендлер, хотя мы были друзьями какая-то часть меня всегда знала, что я хочу большего". Ну, знаешь, иногда это помогает. Привет! Ребята, чем вы занимались? Не могу поверить, что они вместе уже три года. Не знаю, почему нам просто не сказали. Аааа! Что?! Боже мой! О МОЙ БОГ! Фиби! Фиби! Все нормально! Все нормально! ЗНАЮ! Я ЗНАЮ! Я ЗНАЮ! Да, знаю! И Джои знает! Но Росс не знает, так что перестань кричать! ПРИВЕТ! Привет! Ничего! О боже, мы так рады, что ты хочешь получить эту квартиру! Хорошо, дорогая, нам лучше пойти, если мы хотим посмотреть этот фильм. Ты шутишь?! Не могу поверить, что он так поступил с Пн… Ого! Джоуи, они знают, что знаем мы? Джоуи! Ух, я знал это! О, я не могу поверить этим двоим! Джоуи, посмотри на это с другой стороны, чем раньше Фиби сломает Чендлера, тем скорее все это закончится и станет явным. Хорошо! Вы правда думаете, что все было бы по-другому? Что ж, все меняется. Эй, а кто этот голенький парень? Ой, посмотрите на эту мелочь. Ух ты, Моника, ты совсем как бабушка. Сколько ей там было лет? Мы только что говорили о том, что вы женитесь, ребята, и как это здорово. А можно их прочитать? Хорошо. Моника, ты выйдешь за меня замуж? Погодите! Вы позволяете Россу водить Porsche, и когда я спрашиваю вас, вы говорите, что вы единственный, кому разрешено водить его. Ты позволил Джои управлять им?! Ух ты! Не могу поверить, что ты солгал мне. Срывал сверху вниз? Давай, Росс, дай мне ключи! Моника не понимает, о чем говорит! Я отличный водитель! Ну, в старшей школе это составляло главное чирлидершу. Думаю, она проверяет твой улей Росс. Дай ключи! Ну нет кисти! Алименты. Аааа! Ой, здорово! Боже мой! Просто мыть лобовое стекло. О. Послушай, Росс, если ты так напуган, садись в машину! Хорошо. Что ты делаешь?! Вперед! О боже… Боже. Я забыл, как сильно люблю водить машину. Мне нужно продлить лицензию. Ой, Росс, ты такой напряженный! Тебе просто нужно расслабиться, ладно? Просто нужно расслабиться, ладно? Просто нужно расслабиться… Я не балуюсь, ладно? Я развлекаюсь. Угу. В самом деле? Ты так думаешь? Хорошо. Поменяйтесь со мной местами! Поменяйтесь со мной местами! Давай! Я пойду, ты пойду! Да ладно, Росс! Привет, офицер, я не торопился? Да, конечно! Знаешь, это странно, но прошлой ночью мне приснился сон, где меня остановил полицейский. А потом он э, ну, я, наверное, не должен рассказывать тебе остальное. Да. Вот, пожалуйста, Офицер, Красавчик. Извините, моя ошибка. В самом деле?! Ты так думаешь? Понимаешь, я только что скатился с кровати. Знаешь, ты, наверное, интересуешься старым свиданием там. Ага. Готов поспорить, вы Близнецы. Телец? Дева? Стрелец? Я знал это! Я знал это, ааа…. Ага? Не буду ускоряться. Обещаю. Ага! Ну да ладно… Напомни познакомить тебя с кем-нибудь! Четвертая передача! Ну, может, он видел, как твоя рука ненадолго соскользнула с десяти и двух часов. Это другой парень! Боже мой! У вас есть сын! Оп! Нам нужно идти! Что ты делаешь, Пн? Привет! Это все, за что я несу ответственность! Ролик? Отлично! Погоди, Джоуи! Мы сражались с нацистами во время Второй мировой войны, а не во время Первой мировой войны. Опоздаешь! Идти! Идти! Мексика? Привет! О, вы, ребята, выглядите так красиво! Ага! Но я не знаю, как он выглядит! Мужчина в черном платье… Привет! Я Рэйчел! Я друг Моники и Чендлера! Понятно! А, мужик, ах! Я сделаю это. Я сказал, что сделаю это! Моника! Я не собираюсь облажаться! Ну конечно я для этого и здесь! Ух! Какая бабушка? Привет! Она парит платье, почему? Как дела? Что?! Передайте Монике, что мне очень жаль. Да, но, может быть, мы не так думаем. Может быть, это сказать Монике, что я сожалею, что я, выпил остатки молока. Хорошо. Фиби, я думаю, Росс прав. Что мы будем делать? Хорошо. Росс сказал, что от Чендлера до сих пор нет вестей. Да, но он сказал, что бабушку нашли бродящей по пятой авеню. Боже! Не… Мы не можем позволить ей начать готовиться! Это ужасно! Господи, подожди, она будет в платье, а потом он не появится, и тогда ей придется снимать платье. Мне очень жаль. Мне жаль. Это просто. Это так грустно! Знаю. Я знаю. О Боже. Нет ткани! Можешь принести мне туалетную бумагу? Ой! Хорошо. Ой, спасибо! О Боже! Можно мне еще один? О боже, я просто не могу себе представить, что будет, если Чендлер не появится! О, я имею в виду, что она будет ждать его на свадьбе, и люди будут шептать: "Ах, бедная девочка". Ты знаешь? Тогда ей придется вернуться сюда и жить одной. Что? Боже мой! Боже мой! Нет, она должна была пройти тест, потому что вчера вечером я вынес мусор. Хорошо, Фиби, мы не можем никому об этом рассказывать. Хорошо? Нет. Почему? Что-нибудь? Хорошо, мы должны сказать ей, что он ушел. Росс, она скоро начнет готовиться! Хорошо, ну сколько тебе нужно времени? Один час. Тогда почему вы спрашиваете?! Хорошо, увидимся позже, ребята. Я что-нибудь придумаю. Спасибо. Хорошо, но прежде чем вы это сделаете. II, мне нужно, чтобы ты поговорил со мной. Ммм… Я никогда не выйду замуж! Нет, Моника! Я серьезно! О, может мне стоит просто забыть об этом. Стать лесбиянкой или что-то в этом роде. Что ж, может мне стало бы легче, если бы я переспала с Джоуи. Ночи самые тяжелые. Но вот наступает день! И это тяжело, как ночь. И снова наступает ночь. Знаю. В сумерках. Для меня это такое тяжелое время. Хорошо. Но ждать! Пойдем обедать. Верно. Боже мой! Я упал! Хорошо. Хорошо. Дорогая, послушай. Когда я говорю вам то, что собираюсь вам сказать, мне нужно, чтобы вы помнили, что мы все здесь для вас и что мы любим вас. Мы не можем найти жилет Чендлера…. Мы не можем найти жилет Чендлера. Ой! Вы так красиво выглядите. Здравствуйте? Да, мы его вернули. Все в порядке. Что? Почему? Где вы? Джоуи! Свадьба меньше чем через час! Боже мой! Мне нужно будет найти другого министра. Ух! Джои, мне пора. Что ж, Фиби, мы должны что-то сделать! Ну, знаешь. Я имею в виду, что Джои не успеет вовремя. Так что я пойду через отель и посмотрю, не собираются ли другие свадьбы. Хорошо. Свадьба Анастассакиса Папасифакиса, отлично! Поздравляю. Мазел Тов! Привет! О, отличная шляпа. Слушай, ммм, мне нужно, чтобы ты устроил еще одну свадьбу Ты можешь это сделать? Ага! Ага. Они, они, они мои друзья, э-э, Моника Стефанополус и э-э, и Чендлер Ацидофолус. Как и вы. Давай! Продолжай. Угу. Боже мой, кто это?! Для вас. Спасибо за это. Я просто пока не могу с этим справиться. Вы сказали, что да, я с вами не возражал. Ага. Ой! О, и кстати? Джеймс Бролин? Эд Бегли-младший не гей. Нет. Нет! Спасибо. Ух! Смотри, дорогая, знаешь что? Я еще не сказал ему, так что пока не скажу, не думаю, что должен никому рассказывать. Фиби! Хорошо. Дорогая, хватит! Я не скажу тебе, пока не скажу ему. Знаешь, какой милый? Давай не будем об этом сейчас говорить? Конечно, но давай, такой же большой, как твоя свадьба? Да. Привет! Знаешь, иногда ты все делаешь правильно, каждый может носить все, что ему положено, и один из этих маленьких парней просто проходит! Не знаю! Может, у них есть инструменты. Ну, может быть, это действительно смело. Может, она не очень хорошо все продумала. Не знаю. Угу. Я просто думаю о Фиби бедняга подбил Фиби. О да! Большое спасибо! О, вот-вот как его пьют французы. Не знаю. Не знаю, как я себя чувствую. Все это происходит так быстро. Я должен принять все эти решения, которые я не хочу принимать. Кто-нибудь, забери это у меня! Что?! Сколько есть способов сделать это? Хорошо, я возьму еще раз, когда вернусь домой. Хорошо. Спасибо. Ребята, вы молодцы. Чт… Эй, я только что заставил тебя пописать на палку. Сколько еще? 30 секунд, хорошо. О, я знаю. Я знаю. Погодите! Знаете что? Я не могу, не могу смотреть на это. Я не могу. Кто-нибудь скажет мне, кто-нибудь скажет мне. Хорошо. Что? О. Ой. Ну вот и все. Ух! Это - это здорово - это действительно отличная, отличная новость. Понимаешь, потому что все еще не готово и вроде как финансовые аспекты и все такое. Уф. Вау, это так, как должно было быть. Бог. Спасибо. Боже, это так глупо! Как я мог расстраиваться из-за того, чего никогда не имел? Это отрицательно? Что?! Вы уверены? Ой! Ой-ой, рискованная игра! Ага. У меня будет ребенок. У меня будет ребенок. У меня будет ребенок! А, еще не время. Слушайте, знаете что, сэр? В последнее время меня не волнует, что говорит компьютер, мы не брали пакет с орехами Машуга из мини-бара и не смотрели Dr. Do-Me-A-Little! Вы шутите? Выезд не до полудня, а у него осталось добрых одиннадцать минут. Да, однажды, когда мы встречались, у нас был поздний выезд, он был так взволнован, что это был лучший секс, который у нас когда-либо был. Пока, знаешь, в конце он выкрикнул Рэдиссон. Привет. Шшшш! Ребята еще не знают? Не волнуйтесь, я обещаю, что вам нужно будет забеременеть еще несколько часов, потому что я собираюсь сказать отцу сегодня. Фу! Нет! Тогда у вас есть его ребенок. Ага. Угу, я думаю, это довольно важные новости. Ну, иначе, только если он этого хочет. Я имею в виду, я не собираюсь ни о чем его просить. Привет, Джоуи, что бы ты сделал, если бы кто-то, с кем ты спал, сказал тебе, что она беременна? О, Джоуи! Джоуи! Нет, это не ты! От тебя никто не забеременел! Пока нет. Нет! Фиби, это не Гюнтер. Фиби, отца здесь нет, ладно? Я еще не сказал ему и не думаю, что смогу сказать ему вообще сейчас! Не знаю, дай подумать. Я шел по улице и думал: "Сегодня расскажу отцу", а потом бац! Нет, ты! Фиби, ты меня напугала. Вы все время говорили, как все это огромно! Знаю, но я как раз думал о том, насколько это важно для меня. Я даже не сказал, насколько огромным это будет для отца. Что? Эй, погоди! Фиби, откуда ты вообще знаешь, кто отец? Господи… Ой, он сейчас там? А давай порвем! О, Фиби! Ничего! Фиби вроде как ошиблась. Но знаешь ли, что ты часто носишь этот свитер, ты что-то решился? Ой, просто не время. Хорошо. Tag… Я рожаю. Можете идти. Тег не отец! А теперь Джои знает? Ух ты, даже лифчик отцепить не пытался! Нет, буду. Я просто не готов к этому сегодня вечером. Нет? Что? Нет! Джои, ты такой милый. Ты такой милый, милый. Но я не ищу мужа. Теперь, извините, я пойду лечу. Хорошо, что ты еще здесь! Хочу вам пожелать хорошего медового месяца! И еще я хотел, чтобы вы знали, что я говорю отцу сегодня. Какие? Какие? Какие? Как?! Откуда вы знаете? О, я так хотел, чтобы Росс узнал первым, но мне так приятно, что вы, ребята, знаете. Знаю! Вы все будете дядями и тетями. Хорошо. Большой! Итак, теперь, когда вы, ребята, знаете, что можете мне помочь. Дай мне совет, как я скажу Россу! Ну, я собирался сказать ему, что я, у меня будет ребенок, и он может участвовать в этом настолько, насколько захочет. Да, но с чего начать? Я имею в виду, что, что я говорю в первую очередь? Хорошо, отлично! Спасибо. Привет! Привет. Умм, я думаю, нам действительно нужно поговорить о чем-то. Знаете? Хорошо. Что? Серьезно. Какие?! Ладно, знаешь что? Могу я, я могу поговорить сейчас? Я беременна. Росс? Росс? Ладно, когда будешь готов. А ты, кстати, отец - но это у тебя есть… Могу я принести тебе воды? Росс, на тебя нет давления. Хорошо? Я имею в виду, что вы можете участвовать в этом настолько, насколько хотите. Знаю. Я знаю, но презервативы работают только в 97 случаев. Есть! Ладно, Росс, давай забудем о презервативах. Слушайте, знаете что? Я тоже очень испугался, когда узнал… Знаете что? Давай, поговорим позже. Ладно, знаешь, может мне стоит вернуться… Хорошо. Если бы я сказал, что да, вы бы меня осудили? Хорошо. Клянусь, если бы они продавали их в Pottery Barn… Привет! Угу, прямо сейчас? Потому что у меня здесь какая-то ситуация с фресками. Хорошо, Росс, все в порядке, но не могли бы вы встать у моей головы? Хорошо. Голова Росс! Голова Росс! Голова Росс! На чем женат? Что, потому что это ваш ответ на все вопросы? Да, может, если вы влюблены. Но Росс, мы ведь не влюблены? Простите? Что?! Я тоже могу есть сам! Когда некоторые люди уходят из-за стола, а я не кончаю! Пожалуйста, вдыхайте пищу! О нет, доктор Лонг, пожалуйста, войдите. Это Росс, он отец. Ты мне нужен! Мне нужно, чтобы ты встал возле моей головы! Ух ты. Вот оно, я вижу. Хорошо. Я этого не вижу! Не вижу! Я соврал! Я не хотел, чтобы она думала, что я ужасная мать! Я даже своего ребенка не вижу! О. О, это красиво. Теперь я это вижу. Нет, не вижу! Ага. Все? Я это видел! Ой-ой-ой, спасибо. Ух ты! Не могу поверить, что это наш ребенок. Привет. Все прошло отлично. О нет, я знаю, что сначала тоже не мог этого увидеть, но это верно, ммм… Росс, я снова его потерял. Привет! Добро пожаловать домой. Ой! Смотри! У меня есть сонограмма! Ну, это случилось около шести недель назад, я только что вернулся с работы, а Росс уже был там, потому что я думаю, он тусовался с Джоуи. Мне предстояло много работы, и Росс, хороший парень, предложил мне свою помощь. А потом мы выпили немного вина, мы поговорили, и следующее, что ты узнаешь из ниоткуда, ко мне подходит Росс. Что такое? Что-то вы на меня напали? А вы сделали! Я имею в виду, давайте будем честными. Ты же знаешь, что первым поцеловал меня. Я вам сигналы посылал? Ну пожалуйста. Хорошо, кто-нибудь в этой комнате думает, что я пришлю Россу просящие символы, поднимите руки. Хорошо. Итак, эти сигналы, Росс, объясни мне это, потому что, может быть, мне нужно быть более осторожным. Я имею в виду, я посылаю вам эти сигналы прямо сейчас? Нет, покажите, как я вас умолял! О, Росс! Слава богу, ты здесь! Ты должен мне помочь! Вы просто разговаривали сами с собой? Привет! Росс все еще здесь? Неужели? Ну, как бы вам понравилось, если бы я занялся с вами сексом и записал это на пленку? Забудь об этом! О, вот он, отец моего ребенка, порно-король западной деревни. Спасибо. Какие? Вы же не хотите этого видеть? Я вам этого не покажу! Я хочу это увидеть. Ясно, что вы не хотите, чтобы люди видели эту ленту. Я тоже не хочу, чтобы люди смотрели эту пленку, но вы так сильно, что люди не видят ее, заставляет меня хотеть ее посмотреть. Понимаете? Ааа, не верю. Я думаю, вы не хотите, чтобы они видели, как вы меня умоляете. Ах, небольшой превью! Хорошо, поехали. Ой, слава богу, что ты здесь! Ты должен мне помочь! Вы просто разговаривали сами с собой? Вот и я. Я так облажался, что сказал Монике, что набью и разошлю все эти свадебные приглашения, как несколько недель назад, и я… Я знаю - я положил их, в свой стол на работе и до сегодняшнего дня совершенно о них забыл. Хотя вроде поранил руку. Не могу поверить, что это сделал я. Особенно после того, как Моника продолжала и продолжала говорить об этом! "Хорошо, Рэйчел! Вот приглашения, Рэйчел! Теперь будь очень осторожна, Рэйчел! Пожалуйста, не пей вокруг приглашений, Рэйчел!" Ого! Ох ох ох! Ой… ой-ой-ой… Вы можете поверить, что это уже происходит? Я имею в виду, кажется, что вчера они только что обручились. Ой, я помню, как мы почти. Как вы думаете, мы бы с этим справились? Понимаешь, если бы нас не поймали. Как вы думаете, мы бы это сделали? Я хотел. Интересно. Да, конечно. Окей, секунд через десять ты увидишь, как он меня поцелует. Росс, я когда-нибудь рассказывал тебе о том, как путешествовал по Западной Европе? Хорошо, приготовьтесь попрошайничать! Что?! О чем ты?! Откуда вы узнали об этой истории?! Я слышал это от моей подруги Ирен, которая слышала это от какого-то парня! Нет. Нет, она сказала мне, что его зовут Кен Адамс. Значит, люди, видимо, знакомы с историей Европы? Это была потрясающая ночь. Вы думаете, это выглядело потрясающе? Я тоже. Но… Да, это было бы очень странно. Удачи вам. Ну пожалуйста. Вы очень быстро раздеваетесь. Вот что я хотел сказать. Спасибо! В те выходные я только что был на пляже. Тренировались? В самом деле? Вау, это намного лучше, чем я… Ой! Ой! О Боже! Да хватит! Прекрати! Надо остановить! Не надо… Что случилось с телом Джессики?! Вы не знаете? Ой! Привет. Что ж, Джои, наверное, думает, что я его просто поставлю в неловкое положение. Знаешь, он думает, что я какой-то помешанный на мыльной опере - а я не такой! Я не. Хотя знаю, что твой любимый вкус мороженого - масло пекан. И эту твою, твою собаку зовут Уолли. Посмотри на это, я просто глажу твою руку. Мы уезжаем. Пока, Каш. Передай привет Уолли. Привет! Я думал, что я полный идиот. Ой! О, я думаю, меня немного вырвет. Что вы сказали? Что?! Хорошо, Джоуи, во-первых, Каш Форд - это не люди. Во-вторых, что он сказал, когда вы сказали ему, что я беременна? Хорошо-хорошо, не говори ему. Не говори ему. Просто пусть он мне позвонит, ладно? Хорошо, давай, сделай это! Я вернусь к этому набору! Я встречусь с другими актерами! Я встречусь со всеми! Как вы думаете, какое лучшее оправдание, почему я сегодня не пью на этом свидании? "Ммм, я выздоравливающий алкоголик. Я мормон" или "Меня так забили прошлой ночью, что я все еще немного пьян?" Привет! Нет, не могу. У меня свидание. Ага. Почему? Это для тебя странно? Ага, ох! Серьги! Привет, ребята, как вы думаете, это слишком распутно - Привет, Каш! Ага! Хорошо, увидимся позже, ребята. Спасибо. Привет! Я один и только что купил шоколадных батончиков на пятнадцать долларов, как вы думаете? Я ошиблась, сказав ему, что беременна. Ну, лучше, чем ты, но ты еще не знаешь, чего хочешь. У него все было странно и слюнки текло, а потом он сказал: "Ага, я слышал, этот геморрой - сука". Не так ли? Да. Хорошо. Чендлер М. Бинг? Боже мой. Да ладно. Думаю, я только что закончил со свиданиями. Это еще одна вещь в моей жизни, которая внезапно изменилась. Это трудно. Спасибо, милый. О нет, думаю, я пойду домой и съем десять шоколадных батончиков. Ага, тут двадцать. Спокойной ночи. Пожалуйста, скажи мне, что ты не собираешься одеваться как динозавр. Привет! Я! Я женщина, которая потратила много денег на платье и хочет его надеть, потому что скоро она не сможет в него влезть. Ааа! Хорошо. Ой! Ой! Могу я раздать конфету? Я очень хочу быть с детьми прямо сейчас. Знаете, с тех пор, как я забеременела, у меня сильнейшие материнские инстинкты. Минутку! Посмотрите на себя, ребята! Ух ты! Вы очень страшная ведьма. А ты очень веселый клоун. А ты сейчас такой в моде. Понимаешь, я работаю в Ralph Lauren, и вся осенняя линия имеет что-то вроде конной тематики. Не думаю, что вы видели обложку британского Vogue, но… Ага. Конечно. О, ты это с ним сделал? Ой! Что ж, ты самая красивая балерина, которую я когда-либо видел. Ого! Это заслуживает еще одной конфетки. Ну, сразу скажу, что пачка зарабатывает леденцы. Ох… Ох, милый. Возьми все. Моника! Нам нужно больше конфет? Да, я знаю, но один из них только что сказал, что любит меня, поэтому я отдал ей все. Привет. Привет! Знаешь, милая, у нас прямо сейчас кончились конфеты. Но кто-то просто пошел за чем-то, и я раздавал деньги, но и это у меня тоже нет. Эй, могу я выписать тебе чек? Хорошо, а как вас зовут? Хорошо, я просто выпишу это на наличные. Привет, Мона! О, Гюнтер! Ты принес конфету! Большое спасибо, что подняли это! Ты такой милый. Милый, когда-нибудь ты сделаешь какого-нибудь мужчину самым удачливым парнем в мире. Пора! Привет! Ух ты! Вот так! О да, мы были, но ммм, теперь у нас есть конфеты. Ну, это не ваш выбор. Счастливого Хэллоуина! Это справедливо, что все, что вы сделали, это накинули плащ, а я должен дать вам бесплатные вещи? Заткнись! Думаю, только что понял. И ох, вот оно снова. Замолчи! Да, я знаю, у меня все хорошо, я понял! Подожди минутку, у меня есть еще кое-что, что я должен тебе сказать… да ладно! Замолчи! Нет! Подождите, нет! Заткнись - я имею в виду, не плачь! Дай мне мою чековую книжку! Привет! Что ж, мне пришлось дать ребенку пятьдесят баксов, чтобы он не плакал. Нет, мне тоже приходилось ходить с ним в пару домов как с его девушкой. Ой, как я с детьми ужасно отношусь! В самом деле? Думаешь, это все? Ух ты! Что он сделал? Не могу. Я занят. Я ищу квартиру. Да, я не смогу жить с Джоуи, когда появится ребенок. Я не хочу, чтобы первые слова моего ребенка были: "Как дела?" Я еще не обсуждал с ним это, но я знаю, что ему будет легче. На прошлой неделе он привел эту девушку, и я начала говорить с ней об утреннем недомогании, а затем показала ей фотографии из моей книги о беременности. Не очень. Боже мой! Она была старой? Есть ли у нее вид? Да, было бы здорово. Ну что же?! О, может, не стоит. Я имею в виду, если бы она умерла сегодня утром из уважения. А? А я Рэйчел, поклонница этого здания. Ага. Значит, она действительно не умерла. Хм. Как вы думаете… Не могли бы вы сказать мне, где она сейчас висит, в одной или двух спальнях? Привет! Как прошла игра? О. Ага! Надеюсь, через дорогу, если некоторые голландцы просто отпустят. Но, Джоуи, мне пора. Здесь нет места для ребенка. Милый, дело не только в том, куда ты его положишь. Я имею в виду, что ребенок все меняет. Они все время плачут. Я имею в виду, представьте себе, как привести домой какую-то девушку и попытаться забить, когда вокруг кричит ребенок. Милый, это так мило, что ты хочешь, чтобы я остался, но я не могу этого сделать с тобой. Я имею в виду, что это нарушит всю твою жизнь. Знаю. Я тоже немножко. Привет! Ты мне их подарил! Хорошо, взял. Но я подумал, что все будет нормально, потому что у тебя на промежности большое чернильное пятно. МОНИКА: О нет! Ты взял и мой бюстгальтер?! Какой бюстгальтер? Что это? Ты такой милый. Боже мой! И вы подарили малышку Хагси! Но ребенок Джои будет плакать, это будет громко. Всю ночь не спит! Какает! А как насчет всех женщин, которых вы хотите привести домой? Джоуи, ты уверен? Я тоже хочу остаться. Спасибо. О, Джоуи, и посмотри на эту кроватку! Это так мило! Вы серьезно - правда?! Он в таком хорошем состоянии. Ух ты! Что под одеялом? Движется. Еще… У него хвост! Убери это отсюда! Убери это отсюда! Фуу. Ага. Умм. Думаю, я останусь здесь. Привет, Фибс? Я завтра вечером ужинаю с папой, хочешь пойти? О нет, я тоже буду там. Нет, Фиби! Ты мне просто нужен для поддержки. Я еще не сказала ему, что беременна. Потому что я знаю, что он взорвется, и ненавижу, когда он злится. Какая Фиби? Ждать! Однажды он поймал меня за курением и сказал, что если он когда-нибудь снова увидит, что я делаю это снова, он заставит меня съесть всю пачку. Спасибо. Нет. Ну разве можно было бы руками развязать. Ну вообще-то ммм. Если вы не заметили, это страшный человек. Это была огромная ошибка. Я не могу сказать ему Фиби. Не могу, не могу, не могу, не могу. Нет, ничего страшного, вот что произойдет. Я подожду пару лет, и тогда ребенок ему расскажет. Эй, это проблема… ребенка. Ой, с официантом все в порядке? Ну… ммм, у меня TiVo. Фиби! Ну да и нет. За исключением того, что нет. Итак, чтобы подвести итог, да. Нет, это Росс. Это Росс. Тебе нравится Росс. О, папа, я надеюсь, ты в порядке со всем этим. Я имею в виду, подумай об этом, это хорошо. Ты собираешься. Это твой первый внук! Ты будешь маком! Ага. Кто? Февраль 2 - й! Знаю. Я знаю. Я запаниковал, я запаниковал. Я не хотел, чтобы он начал на меня кричать, как будто я какой-то Латур 74-го года. Хорошо, вот он. Я сделаю это, я скажу ему, я буду сильным. Ага? В самом деле?! Плаза?! О, папочка! Верно. Папа, мне нужно с тобой поговорить. Пожалуйста сядьте. Свадьбы не будет. Мы с Россом не поженимся. Прости, папа. А теперь, папа, успокойся. Пожалуйста. Да. Да, он говорит, что у меня испорченный товар. Да нет. Росс, мне очень жаль. Хорошо. Я обещаю, что решу это с ним завтра лично или по электронной почте. Хорошо, я это исправлю. Какой у нее адрес электронной почты? Хорошо, обещаю. Я исправлю это. Клянусь. Я-я-я поговорю с ней. Хорошо. Я знаю Мону, просто выслушайте меня. Во-первых, мне очень жаль, что мой отец кричал на тебя, но я слышал, что ты полностью придерживаешься своего мнения. Тебе придется рассказать мне, как ты это сделал. Хорошо. Эм. Но. Хорошо, да, мы с Россом встречались. И да, у нас будет ребенок. Но мы определенно не собираемся снова вместе. Да мы просто… мы свели друг друга с ума! Я имею в виду, что он был собственником, он ревновал, он никогда не мог отпустить мелочи! Верно! Но ничто из этого не может сравниться с тем, насколько он добрый и… и насколько он нежный и заботливый. Я понимаю, понимаю, но Мона, какие отношения не сложные? Я имею в виду, что у всех нас есть багаж! Вы тоже должны! Иначе почему бы тебе все еще быть одиноким? Я так что сейчас уйду. Забыл кошелек! О, вы помирились. Он хорошо целуется, не так ли? Я иду! Около часа назад. Да! Пока, папа. О боже… Боже! Покажи мне это! Привет! Ой, фибы, такие милые… Ох, такие милые! Нет. Ух ты! Я его не помню. Милая, ты уверена, что говоришь не о своем воображаемом парне. Прекрасно. Помните, на днях я должен был выйти из комнаты, когда у вас был жареный цыпленок? Привет! Боже мой, Моника, кто это? Ой! Я не помню его! Ух ты! У него действительно происходит эта сексуальная, тлеющая штука. Боже мой, он. Посмотри, как он просто смотрит на меня. Я думаю, он пытается что-то сказать мне, но я не могу этого разобрать. Привет! Уилл, верно? Привет! Я Рэйчел Грин. В самом деле?! Разве ты не милый! Я должен вам сказать, что мне труднее всего вас разместить. Ой-ой, подождите! Мы что, дурачились на выпускном вечере Лэнса Дэвиса? Спасибо! Хорошо, а кому, э, ямсу? Будет? Что? О, знаешь что? Можем ли мы оставить курицу, индейку и все остальное на другой стороне стола? Запах просто противный! Мне очень жаль. Какие? Умм, мне очень жаль. У тебя проблемы со мной? Я… я… понятия не имел. Мне жаль. Я. Уилл ммм, я просто хочу сказать, что мне очень жаль, что я сделал с тобой в старшей школе. У вас был клуб?! Ого! Мой Бог! Так что, вы все объединились, чтобы ненавидеть меня?! Кто еще был в этом клубе? Значит, вы были в клубе Я ненавижу Рэйчел? А кто еще был в этом клубе? Итак, Росс, мы расстались на два года, и вы мне ни разу не сказали, что состоите в клубе "Я ненавижу Рэйчел". Хорошо, Моника, вы знали об этом?! Хорошо. Ну и что? Вы, ребята, хотели бы просто собраться вместе и просто сказать гадости обо мне? Какие слухи? Росс! Что?! Боже мой! Что?! Вы это слышали?! О нет! Боже мой! Теперь все это имеет для меня так много смысла! Вот почему Адам Картер не пошел со мной на свидание! Вот почему Билли Тратт просто остановился в этом регионе! Моника, почему ты мне этого не сказал?! Джои, перестань пялиться! Там ничего нет! Это неправда! Ой! Хорошо! Хорошо! Послушайте, что написал Шон МакМахон в моем выпускном ежегоднике: "Дорогой Рэйч, ты такой хороший человек". Не девочка! Человек! "Дорогой Рэйч, ты замечательный человек. Извини за твою девчонку". Да! Мне все равно, сколько это было! Вы сказали людям, что я был наполовину! Знаете что? Я просто хочу отметить, что в старшей школе я никогда не делал тебе ничего плохого. Что? Да, это так! Я видел, как вы, ребята, это делали за карточным каталогом! О, вообще-то в ежегоднике есть ее фотография. Чт… Фиби! Хорошо, понимаешь - отлично! У вас, ребята, есть свой глупый маленький клуб, но я просто хочу сказать, что то, что вы сделали со мной, намного хуже, чем то, что я сделал с вами! Ты дал мне чепуху! Ничего себе. Она права. Эти штаны оставьте себе по дороге. Привет! Боже мой! О Моника! Эти ботинки потрясающие! Вернуть?! Шшш! Они тебя услышат! Он разговаривает с младенцем. Хорошо. Ну, мне пора, ребята. Увидимся. Пока. Привет. Нет, забудь! Ни за что! Я больше не отправляю одежду Ральфа Лорена в тюрьму. Это пустая трата. Думаю, я могу поговорить с одним из моих начальников. В самом деле?! Боже мой! У меня получилось! Да! Я бы хотел! Пригласите ее в офис. Ага. Привет, Моника! Привет, сапоги. Ааа. Ну что ж, отдайте их мне! Я уже много лет не чувствовал ног! Ох, Джоуи, вряд ли я. Верно! Привет Дина! Приятно познакомиться. Хорошо. Хорошо, Дина, давай поговорим о различных областях моды, которыми ты могла бы заняться. Посмотрим, есть дизайн, но для этого тебе может понадобиться совсем другое образование. Есть-есть распродажи, и это здорово, потому что можно путешествовать. А есть маркетинг. Дорогая, все будет хорошо. Он невероятно меня поддерживал, и если он немного расстроится вот для чего нужна фрикаделька. Хорошо. Дорогая, почему бы тебе не присесть? Дина хочет тебе кое-что сказать. Джоуи… тебе нужно кое-что знать. Дина? Сейчас! Дай ему бутерброд! Дай ему бутерброд! Что?! Дина. Знаю. В каком колледже была эта Дина? Джоуи, что ты делаешь? О, Джоуи, это безумие! Хорошо, Джоуи! Этого достаточно! Послушайте, какой бы красивой и трогательной ни была эта церемония, это незаконно. Хорошо? У них нет свидетельства о браке, у них нет свидетелей, а у жениха только одна туфля! Вы должны понимать, что они взрослые! И что они могут принимать свои собственные решения. Привет! Противозачаточные средства не всегда эффективны! Верно? Да ладно, ребята! Небольшая помощь здесь! Джоуи, то, что они не женятся, не означает, что это будет катастрофа. Может, у них есть план! Эй, погоди! Я понимаю, когда вы сначала говорили людям, что хотите быть актером, они смеялись над вами! А теперь давай, Бобби, почему бы тебе не рассказать нам немного о своей группе? В самом деле? Простите! Я разрушаю свою жизнь? Значит, если заставить ее выйти замуж за Бобби, это произойдет? Ладно, Бобби, почему бы нам просто не подойти сюда и не дать им немного отдохнуть. Нет! Шутки в сторону! Что с тобой не так?! Фиби? Посмотрите на того парня у окна, ух ты! Ой, что со мной не так в последнее время? Я имею в виду, это похоже на каждого парня, которого я вижу - я имею в виду, посмотрите сюда Взгляните на этого парня, например, я имею в виду, что обычно это не тот человек, который бы меня привлекал, но сейчас, с учетом того, как я себя чувствую, все, что я хочу сделать, это сорвать с него спортивные штаны и поясную сумку. Ага. В самом деле?! Так это случилось с тобой? Ух ты! Это многое объясняет! В прошлые выходные я ходила из магазина в магазин, сидя на коленях у Санты. Ага. Ну знаете что? Я пойду завтра к врачу, я спрошу ее об этом. Может, она даст мне таблетку или что-то в этом роде. Привет! Ладно. Эй, могу я задать тебе вопрос? Был ли это я или-или парень, взявший мою кровь, действительно симпатичный? Понимаешь, о ком я говорю, лысая стрижка, волосатые пальцы. Да, это так. О, действительно, очень хорошо. Но хватит обо мне, давай! Откуда-откуда ты? Что вы делаете? Верно! Верно! Я на самом деле имел в виду, что в свободное время ты готовишь? Ты катаешься на лыжах? Или вы просто тусуетесь с женой или девушкой? О, я люблю кататься на лыжах! Как это потрясающе?! Нет. Мне очень комфортно. Нет! Блин, доктор Шифф, что это за вопрос?! Ну что, я лягу на стол? Вы тоже это чувствуете? Привет. Ну что ж, посмотрим. Мне сегодня дали симпатичного доктора, и в середине экзамена я приложила мизинец к его ямочке на подбородке. Хорошо, даже это меня заводит! Эй! Привет, Росс! Привет, как дела, как у тебя с Моной? Вы все еще вместе? Росс? Вы спросили меня об этом. Думаю, если бы здесь было немного холоднее, я бы сквозь этот свитер видел твои соски. Вы ей дали ключ от своей квартиры?! Привет! Ага. Что? Фиби, нет! Нет! Меня не волнует, что делают мои гормоны, я не собираюсь делать это просто с каким-то случайным парнем! Да. Привет, я хочу заказать пиццу. Хорошо, могу я задать тебе вопрос? Этот симпатичный блондин рожает сегодня вечером? Очень Ambercrombie amp Fitch. Я тебе перезвоню. Это просто пиццерия. Прости, дорогая, у меня просто тяжелый день. Ой, правда, просто не хочешь об этом слышать. Ладно, это просто - и это действительно неловко - но в последнее время из-за всей этой истории с беременностью я просто обнаруживаю себя, как бы сказать это ммм, эротически заряженное. Ага. Знаешь, у меня есть все эти чувства, и я не знаю, что с ними делать, потому что я не могу встречаться как нормальный человек, и это нормально, потому что мне не нужны отношения, я имею в виду все, что я действительно хочу одну отличную ночь. Просто секс, понимаешь? Никаких условий, никаких отношений, просто с кем-то, с кем мне комфортно и кто знает, что он делает. Я имею в виду, что на одну прекрасную ночь действительно так… трудно… найти. Как прошел твой день? Мне нужно рано вставать, а уже почти семь часов. Хорошо, спокойной ночи! Я вас не просил! Ты Джоуи! Вернемся к вам! И так плохо. Я даже не понимаю, о чем вы говорите, потому что я вас ни о чем не просил! Нет! Это конец разговора! Никогда не было! Спокойной ночи! Вас сделали начальником отдела! Ага. Эээ, Paul's Café. У них отличная еда, и это действительно романтично. Ага! О, а потом ты можешь отвести ее в Four Seasons выпить. Или вы идете в центр и слушаете джаз. Или танцевать… Ой! Возьми ее на танец! О, я скучаю по свиданиям. Одеваюсь и иду в модный ресторан. Я не смогу так долго заниматься этим, и это так весело! Я не имею в виду, что сидеть дома, беспокоясь о рождении шестнадцати килограммового ребенка, - это не весело. А? Что?! Джои, ты не хочешь идти на свидание с беременной женщиной. Хорошо! Я пойду с тобой! Я пойду! Я пойду с тобой. Хорошо? Джоуи? Вы могли это понять? Что ты здесь делаешь? Я думал, ты в своей комнате? Ой, Лилии. Джои, они мои любимые. Спасибо. О боже! Это так здорово! Я действительно чувствую, что иду на настоящее свидание! Хотя, у меня есть намек на утреннюю тошноту, и на мне нижнее белье, которое подходит примерно …… там. Да, вообще-то это мой сосед по комнате. А, да, но он меня очень защищает, так что вам лучше следить за собой. Хм-ммм. Да, но я почти уверен, что он гей. А теперь филе миньон, что с этим? Эммм. Можно ли вместо овощей заменить трехфунтового лобстера? Ух ты! Похоже, это будет довольно хорошее свидание… О, я чуть не забыл. Я не платил тебе чек за аренду. Хорошо. Ух ты! Так что я могу увидеть, как выглядит Джои Триббиани на свидании. Итак, у вас есть какие-нибудь ходы? Я знал это! Я знал это. Давай, расскажи мне свои ходы. Боже мой. И это работает?! Ах ты, бедный маленький знаменитый человек. Боже мой! Ух ты! Это было фантастически, я почти наклонился. Я действительно почти сделал! Хорошо. Так где ты вырос? Давай, ответь на вопрос! А были ли вы близки со своими родителями? Почему бы и нет? О. Это должно быть грубо. А? Спасибо! А теперь, если вы меня извините, мне пора в туалет. А теперь вы смотрите, как я ухожу. Я не буду на это отвечать! Никого! Они мои друзья, я бы никого из них не бил. Да, но я не знаю почему. Посмотри на меня, я так замечательно провожу время! Знаю! Джоуи, я думаю, все видели, как вино выходит из носа. Это потому, что ты никогда раньше не был со мной на свидании. Хорошо, теперь не судите меня. Обычно я жду, когда уйдет свидание, но ты живешь здесь. Я рвусь в этого лебедя. Скажите, а какие ночные движения Джои Триббиани делает в конце ночи? Как вы это делаете? Боже мой! Нет, я не хочу вам говорить. Потому что это неловко. Хорошо. Хорошо, вставай. Ну, когда мы стоим у двери, я слегка прижимаюсь губами к его губам, а затем на секунду вхожу в его тело, а затем издаю звук: "Хммм". Хорошо, я знаю, что это ни на что не похоже, но клянусь, это работает. Хорошо, мне пора спать. Дорогая, я прекрасно провел время. ты на 50 минут опоздал на занятия, что ты там ползал?! А почему вы просто не взяли такси? Что ж, ты больше не сможешь так делать. Ты что? Верно. Ух ты! Привет! Эй, помнишь, как вчера вечером мы говорили о фильме " Куджо"? Расслабьтесь! Не то чтобы гражданин Кейн! Да, я знаю, это действительно скучно, но это большая проблема. Как бы то ни было, я когда-нибудь подумывал об аренде Куджо. Ну разве у вас сегодня не грандиозное свидание? Привет, Джоуи, могу я тебя кое о чем спросить? После нашего вчерашнего свидания вы почувствовали себя немного странно? Не знаю! Я, я вроде как думаю, это был лобстер. Да, я всю ночь не спал. В самом деле?! Почему мы не пересеклись? О Боже! Слава богу, ты дома! Я смотрю Куджо. Да! Но что не так с этой собакой?! Нет! Нет! Серьезно, что не так с собакой?! Подожди, что ты делаешь дома так рано? Что случилось с твоим свиданием? О. Хочешь посмотреть остальную часть фильма со мной? Знаешь, я никогда не думал, что скажу это о фильме, но я очень надеюсь, что эта собака умрет. Что ты делаешь там? Присядь сюда, ты защитишь меня. Хорошо. Ладно, это он! Это он! Это Куджо! Это Куджо! Боже мой… Что он теперь будет делать? Я не могу смотреть! Ой. Серьезно, как ты можешь это смотреть? Вам не страшно? Привет, милый. Привет! О, Росс, не забывай, завтра у нас прием к врачу! Ага! Счастливы и здоровы! И милый! Популярное. Ага! Я придумал кучу идей! В самом деле?! Хорошо! Я подумал, если это девушка, как насчет Сандрин? Это французский. Хорошо, а у вас что? Ух ты, боже мой, нашего ребенка забьют насмерть на школьном дворе. Я действительно нет. Хорошо. Ага! Я не думаю, что вам это понадобится. Хорошо, зацените это. Если это девушка, Рейн. Почему? Росс, а почему ты ненавидишь нашего ребенка? Хорошо, Джеймс. Но только если это девушка. Ой! Мне жаль! У нас есть 89-летний ребенок? Как насчет Дейтона? Вето. Сойер? Вето. О боже! Я практически слышу плитки маджонга! Но у вас это есть в этом файле? Вы можете сказать нам, мальчик это или девочка? Дейтон или Сандрин? Фиби или Фибо? Верно. Верно. Итак, кто из этих младенцев, по вашему мнению, самый уродливый? Третий слева? Что?! Нет! Хорошо, хорошо. Но, клянусь, я ничего не видел. Хорошо, но Росс, послушай меня. Но я бы не смог, даже если бы захотел, потому что не знаю! Клянусь Я ничего не видел и не хочу знать! Это был всего лишь кратковременный провал. Хорошо, Росс на пару месяцев позже лекции. Привет. Знаете что? Я думал об этом. Я действительно нахожусь под именем Рут. Думаю, я бы действительно подумал о том, чтобы назвать нашего ребенка так. Ничего не видел! Я действительно передумал насчет названия. Я бы… Секвойя? Хорошо. Но, Росс, тебе нужно имя Рут! Что? Росс, клянусь, не знаю. А что?! У нас есть девушка? Вы только что сказали! Вы сказали, девочка! Нет! У нас есть девочка! Иногда я не могу поверить, что это с тобой… Но все же! У нас есть девочка! О да! У нас будет маленький ребенок Рут. Да, пожалуйста. Привет! Росс и я искали тебя! Что мы все здесь делаем? О боже! Нет, я тебя ждал! У нас девочка. Привет, милый. О, Джоуи, я так счастлив, что у нас все получилось, что мы вместе рожаем этого ребенка. Я так сильно тебя люблю. И я надеюсь, что сейчас не неподходящее время, чтобы сказать это, но ты лучший секс, который у меня когда-либо был. Джоуи! Джоуи! Давай, почувствуй это! Приди, почувствуй мой живот! Джоуи! Малышка пинается впервые! Не могли бы вы почувствовать это, пожалуйста?! Да! Ну ладно! Ой, это невероятно! Ух ты! Она так сильно пинает! О, она такая ммм, ох, кто такая надоедливая девушка-футболистка? Миа Хэмм! Ой-ой! Одна рука на листе Джо! Сейчас не пинает. Хотя нам бы очень хотелось, чтобы вы снова это сделали. Прошлой ночью! Я просто почувствовал это и вошел в комнату Джоуи, а он спал. Джоуи. Джоуи, что-то кажется странным и неприятным. Я не. Ого! В самом деле? Хорошо. О, Боже… Ой! Хм, легкий дискомфорт. Так я так понимаю, у вас была одна из этих брэкстонских штуковин? Спасибо, доктор. О, спасибо за то, что ты такой милый и спокойный. Подождите, вы же сказали, что все будет хорошо. Но я… Но все в порядке. Я в порядке! Да! Да! Но у меня возникло желание сжать матку этого доктора. Легкий дискомфорт, о чем он говорит? Да, все хорошо! Ладно, без матки, без мнения. А ты в кино ходил один? О, мне пора туда вернуться. Нет, все нормально. Мне просто нужно вернуться. Я забыл нижнее белье. Привет, Росс! Проверьте это! Я научился новому трюку! Ой! Это так мило с твоей стороны! Ой, ням! Вы положили на это соленья? О, Росс! Да, все будет хорошо. Но может ли кто-нибудь убедиться, что сэндвич ушел, когда я выйду оттуда? Ну, если кто ведет счет, я больше не ем тунца. Что случилось? Вы с нами расстаетесь? Ага? Вы просите меня съехать? Ты не хочешь, чтобы я был здесь? Но, Джоуи, я не думаю, что Росс хочет, чтобы я перебрался в его квартиру и таким образом разрушил его жизнь. Я имею в виду… Или он это делает. Но Росс, это ты и я! Не знаю. Это безумие? Хорошо, давайте. Я перееду. Ага. Привет! Привет, с Днем святого Валентина! Хорошо. Вот только он заставляет нас смотреть канал Discovery весь день. Знаете ли вы, что в средние века с кем-то действительно уродливым случилось что-то действительно скучное? О, спасибо. Увидимся позже, ребята. Привет. Я случайно запаковал это своими вещами. Кто это? Да ну ты какой милый! Хотел бы я больше поиграть с вами, но мне нужно идти на работу! Надеюсь, я перестану так говорить до встречи по маркетингу, да, говорю. Да. Пока, Джоуи. О, я серьезно не могу это остановить. Ой, у меня большие планы ко Дню святого Валентина! У меня в пути моя китайская еда и остальная часть твоей соленой ириски! Росс, мы действительно вместе смотрели документальный фильм. Ой! Моя китайская еда! Дай мне наличные! Привет, Мона! Я буду смотреть телевизор, если я кому-нибудь понадоблюсь. Меня здесь нет! Это просто моя китайская еда! Вы знаете, что я собираюсь делать? Я собираюсь вспотеть и съесть это в постели! Я просто возьму телефон. Извините! Тебе нужен телефон? Но, Мона, я здесь живу. Привет! Мне очень жаль, что я вмешиваюсь в ваш День святого Валентина, но мне пришлось уйти от всех воплей. Мона бросает Росс. Почему? Ты видел это? Это страшно? Ну, погоди. Теперь я в ужасе. Пойдемте, вы, ребята, посмотрите это со мной. Ну ладно, ребята, вы не заставите меня смотреть это в одиночку! Хорошо. Ой мой! Вау! Почему этот ребенок мучает эту женщину?! Угу! Это ужасно! Боже мой! Что? Ее задница взорвалась?! Да пошли вы, ребята, не надо! У тебя будет ребенок, и тебе нужно быть готовым. Теперь вы заставите себя посмотреть все это. Просто сделай это! Ой-ой! Хорошо, она пинается! Ого! Ого, большой. Привет! Да, знаю. Я делаю. Я считаю, что на каждого найдется один идеальный человек. А вы знаете, как вы его нашли? Вы перестанете его искать. Вот почему я перестал искать Рассела Кроу. Он меня найдет. Ну какой он?! Угу. Конечно, конечно. Конечно. Старшая? Я хотел спросить! Ой, как жаль, что у них не было возможности встретиться. Джоуи? Как дела? Ладно, как дела? Дорогая, я опаздываю на встречу. Так ты можешь просто сделать это быстро? Конечно! Звучит здорово! Просто оставьте мне сообщение и скажите, где вас встретить. Хорошо? и я знаю, что Чендлер шутит, но это происходит каждый раз, когда он касается моего живота. Я имею в виду, я действительно волнуюсь, что он не понравится ребенку. У тебя все нормально? Нет. Не - не для меня, но почему бы тебе не снять свитер? Боже мой! Действительно?! Могу я увидеть это? Ага. Вау, я бы не подумал, что Хоббсу это так понравится. Гм, семь… э-э-восемь, восемь лет. Ух ты. Ага. Так вы сказали? Хорошо, вы спросили меня, как долго мы знакомы, и я сказал: "Восемь лет". И официант подошел и разрезал чаевые пополам, и ммм, вот и мы. Что? Вы о ком тоже говорите? Да ты шутишь! Ой, это шутка! Это забавно. Это забавно. Я не понимаю. Ой. Хорошо. Эмм… я-я… вау. Вы эээ… Как… эээ… Когда? Ух ты! Ух ты. Ух ты. Вау, здесь жарко. Джоуи, Джоуи, я так тебя люблю, но я. Джоуи. Нет! Джоуи, пожалуйста! Пожалуйста, не надо! Пожалуйста, не уходи вот так! Да ладно, ты не можешь сделать это беременной женщине! Можно? О, Джоуи, милый, я не… Я не хочу терять. Мне очень жаль. Да, действительно хороший. Джоуи? Ты там? Привет! Джои здесь? Ну, вы хотя бы смешите друг друга. Ну, я не видел его с той ночи, когда он рассказал мне, как он понимает… Не знаю, думаю, он меня избегает. Почему этот бублик на полу? Фу, Чендлер был голым? Что-то вроде ситуации с подбрасыванием кольца? Хорошо. Что ж, послушай, если ты увидишь Джоуи, ты просто скажешь ему, скажи ему, что я скучаю по нему. Ладно, я закончил. Сделай мой. Ага. Ну, я много времени провожу в лаборатории. Ну, попроси Мону вернуть! Привет! Привет. Я думал, что у нас с Джоуи все будет в порядке, когда мы пообщаемся, но мы даже не знаем, как быть друг с другом. Откуда вы это знаете? Что, если будет становиться все хуже, хуже и хуже, до такой степени, что мы не сможем даже находиться в одной комнате друг с другом?! Боже мой! Ребята, у вас такие проблемы! Мне так страшно за тебя! Ага. В этом есть смысл. О, я могу это сделать. Привет. Что? Ага, это ммм… Да, это ммм… Это… это понимаешь… Ничего подобного. Да… Нет, погоди! Джоуи, нет, погоди. Это что-то. Это, это ммм, это мой босс. Ага, детка моя. Мой босс хочет купить моего ребенка! Я знаю, что говорил вам, это действительно большая проблема. Вы можете в это поверить?! Это я ему сказал! Хорошо, я вам скажу! Видишь ли, моего, моего босса и его жену. Они, они не могут иметь детей. Итак, ммм, и это… мы были на рождественской вечеринке, и он напился, и он сказал мне: "Рэйчел, я хочу купить твоего ребенка". Ой! Ага! Ага, это было бы намного проще. Привет! Отличный совет по поводу этого Джоуи! Прекрасно! Я имею в виду, мне действительно казалось, что он снова был моим другом. Да это не важно. Дело в том, что я действительно, я думаю, что все будет хорошо. Привет! О, Джоуи, дорогая, послушай, спасибо, что вчера поговорила об этом с моим боссом. Это действительно много значило. Что? Ух ты, давай еще! Что?! Нет! Нет, нет-нет-нет, Джоуи, он не хочет покупать моего ребенка! Я это придумал! Чтобы нам было о чем поговорить! Так не было бы неловкости! Не могу поверить, что вы накричали на моего босса! Я потеряю работу! Что я собираюсь делать?! О, Джоуи, не могу поверить, что ты втянул в это моего босса! Меня уволят! Она мне тоже сказала! Доброе утро. Вы хотели меня видеть? Хорошо, послушайте, мистер Зелнер. Ага. О боже. Ну, раз уж это ясно. Привет. Все будет хорошо. Они так счастливы, что я не подаю на них в суд, что они дали мне один дополнительный месяц оплачиваемого отпуска по беременности и родам. Пока я понимаю, что деньги не следует рассматривать как первоначальный взнос за этого или любого другого ребенка, которого я должен вынашивать. Чендлер, не могли бы вы дать нам минутку? Ага. Джоуи, мне очень жаль, что я солгал тебе. Я просто пытался что-то делать. Вроде сработало. Я имею в виду, понимаешь, я не знаю, как ты покупаешь, я не думал о наших вещах с тех пор. Да я знаю! Мне этого не хватает. Мой гинеколог пытался меня убить. Привет! Ребята, у вас есть лишняя лента? Думаю, ты уже имеешь. Да, да, он мне очень нравится. Да, иначе я не пойду. Это такая классная вечеринка! 35 лет. Очень впечатляет, ребята, есть ли у вас жемчужины мудрости? Хммм. Спасибо, мы так взволнованы. Ага, если собираешься делать уши, можешь пройтись и в области носа. Нет, я тоже не знаю, но знаешь что, это их вечеринка, и это всего лишь одна ночь. И нам даже не нужно лгать мы просто ничего не скажем. Если он появится снова, мы просто… улыбнемся. Мы кивнем. Ой. Невероятно! Открой! Открой это! Открой это! Но было красиво. Я имею в виду, он был маленьким, но впечатляющим. На скале, на Барбадосе, на закате, и Стиви Уандер пела Isn't She Lovely, пока я шел по проходу. Да, Стиви старый друг семьи. Я тоже. Вы бы не подумали, что Анни Либавиц забудет вставить пленку в камеру. Что? Я не вы. Это может быть единственная свадьба, которую я когда-либо проводил. Я хочу, чтобы это было потрясающе. Хорошо, Росс, это должно быть реалистично. А фата у меня кружевная, сделанная слепыми бельгийскими монахинями. Ну, сначала не было, но это была очень сложная работа, и они сказали, что даже потеряв зрение, все это того стоило. Ну, я не знаю об этом, но некоторые говорили, что я выглядел как парящий ангел. Ага. Это отличная история. Тссс! Остальное хочу услышать! А кольцо было размером с кулак! Росс, это было бы просто невозможно. Было действительно весело быть с тобой сегодня вечером замужем. Хорошо, Росс, можно я могу тебя кое о чем спросить? Это предложение в планетарии. Ты шутишь?! С лилиями, песнями и звездами! Это было… действительно замечательно! Вы это только что выдумали? Ну, и сказать "нет" было бы очень сложно. Спокойной ночи. Я подумаю. Привет! Итак, я в своей квартире разгадываю кроссворд "Дайджест мыльной оперы" и угадайте, кто разгадывает загадку троих. Тебе звонили, чтобы сообщить, что твое имя будет в этом? Да ладно, Джоуи! На этот раз вы будете полностью контролировать ситуацию, и, к тому же, вы знаете, что публичность будет действительно полезна для вашей карьеры! И вы это заслужили! И если вы дадите интервью, вы можете упомянуть, о, я не знаю, подруга Рэйчел Грин? Ладно, не слушайте его. Пожалуйста? Давай! Мы будем рядом с вами все время! Вспомните подругу Рэйчел Грин. Ха-ха! Я буду в дайджесте мыльной оперы! И не только в глупом кроссворде. Серьезно, горжусь тобой. Да уж, я бы очень хотел черничный маффин и ромашковый чай. Это Береговая охрана. Мелочь. В нем есть все эти слои. Сначала слой божьей коровки, затем слой джема, затем заварной крем, который я приготовила с нуля. Потом малина, еще божьи коровки, потом говядина, обжаренная с горошком и луком, потом еще немного заварного крема, потом бананы, а потом я просто положила сверху взбитые сливки! Ой! Ура! Смотри! Есть кусок, на котором нет пола! Эй, давай! Привет! Я приятельница Рэйчел Грин, и если тебе нужна грязь, я тоже пойду. Кто знает, может быть, это ребенок Джои? Я просто шучу… Серьезно, подруга Рэйчел Грин. Да, это поможет вам попасть в " Дайджест мыльной оперы". Что ж, я. Я просто хочу сказать, что Джоуи действительно обогатил наши дни. Ты тоже! О, Джоуи! Простите! Да смотрите! Это оставит пятно! В самом деле? Я так раньше не жил. Боже мой, Джилл! Это Чендлер. А вы знаете Монику и Росс! А это Фиби, а это Джои. Не надо! Ага! Ух ты! Не могу поверить, что они не поместили это в ту часть, где вы сказали, что не смотрели мыльные оперы. Привет! Каков окончательный расчет на мой детский душ? Что?! Вы имеете в виду, что они не придут на светское мероприятие, где нет мужчин и нет выпивки?! Это шокирует! Мне все равно, пока моя мама здесь. Что?! Моей мамы здесь не будет?! Боже мой! Значит, мама не ходит ко мне на детский душ?! Пожалуйста, убедитесь, что она пришла. Для меня это действительно важно, я имею в виду, что это моя мама! Не знаю. Хорошо. Ну что ж, найду няню, а у меня даже домработницы нет. Миссис Кей! О да, она была милашка. Она научила меня испанскому. Я действительно думаю, что помню кое-что из этого, tu madre es loca. Как бы она ни была велика, я просто не могу себе этого позволить. Что? Ч-что-что? Какие? Да. Да. Зачем вы пригласили мою маму?! Она хочет переехать ко мне и Россу, чтобы помочь позаботиться о ребенке. Восемь недель. Я имею в виду, что люблю свою мать, но, боже мой, долгий обед с ней утомляет. Что? Ребята, пошли! Что я собираюсь делать? Вы правы. Ты прав. Я имею в виду, что у меня скоро будет ребенок, я могу сказать маме, что не хочу, чтобы она просто спала на моем диване! Боже мой! Она захочет спать со мной в моей постели. Этого не может быть! Хорошо. Мама, ничего страшного, что ты не подарила тебе подарок! Ага. Хорошо, увидимся, мама, правда в том, что я могу сделать это сама. Но мама, я действительно знаю, что делаю. Я не могу справиться с этим. Он был хомяком! Я не собираюсь пылесосить своего ребенка! Ух ты! О боже! Ух ты! О, я знаю, что это! Подождите минуту. Это не может быть правдой. Это пивной бонг для ребенка? Я сказал, что угадал? Хорошо, спасибо за это. Ух ты! Что это? Ой, даёт чистые подгузники! Это мерзко, почему бы вам просто не вынести его на улицу и не выбросить в мусорный бак? Что?! Идет по десять раз в день! Чем мы кормим этого ребенка?! Индийская еда?! Не знаю, оставил бы на пеленальном столике? Какие?! Что я сделал? Что я сделал?! Да ладно… Конечно, я это знаю. Я имею в виду, конечно, вы никогда не оставляете ребенка одного! Я имею в виду, кто бы, она не была в безопасности, как со мной, со мной, пустышкой. О боже, ладно. Знаете что? Я думаю, что открывать подарки прямо сейчас - это немного утомительно. Так что я думаю, ммм, я, может быть, открою их чуть позже, но спасибо всем, что пришли. И для этих прекрасных подарков, и эта корзина прекрасна. Хорошо, мамочка, никогда не оставляй меня. Так ты останешься со мной, пока ты мне нужен? Мам, клянусь, я не идиот. Я читала всевозможные книги о беременности и родах, но я просто не думала читать часть о том, что делать, когда рождается ребенок. И - а потом угадайте, что? Ребенок рождается, и я не знаю, что делать. О, можно меня вырвет в пеленке джинна? Погодите, куда вы идете? Куда ты собираешься? Хорошо. Да, конечно, но мама преподнесла нам самый большой подарок. Нет. Она проживет с нами восемь недель. Да! Она поможет нам позаботиться о ребенке! У-у-у. Верю. Я действительно так делаю. Я ничего не знаю. А нет? Фибс? Моника? Я что-нибудь знаю о младенцах? Здравствуйте?! Я до сих пор не знаю, что я делаю! Надеюсь, вы куда-то идете с этим. В самом деле? Спасибо. Хорошо! Я готов. Да, я учился и действительно знаю свое дело. Эээ, вставьте локоть в это. Полный, сухой, на спине, без свободных покровов. Проверь, мокрый ли, проверь, голоден ли, отрыгни! Открытка! Карточка! Я выбираю карту! Да, но вы знаете, что они говорят. Пн: "Плохой прессы не бывает". Я этого не писал. Росс! Я с ума схожу! Срок моей сдачи - одна неделя! Это семь дней! Нет-нет-нет-нет-нет, Росс! Пожалуйста, давай, у нас нет ничего из того, что нам нужно! У нас не пеленальный столик! У нас нет детской кроватки! У нас нет подгузников! Я серьезно. Хорошо. Спасибо. Замечательно. Спасибо. Подожди подожди! Где на западе 10- го? Потому что там есть очень симпатичный обувной магазин, в котором есть вот такая маленькая. Ой, подожди, Росс! Извините, еще кое-что! Умм, наша ситуация. Понимаешь, что мы значим друг для друга. И я имею в виду, что у нас вместе рождается ребенок, и мы живем вместе. Разве это не странно? Шучу! Можешь сходить в туалет! О. Нет-нет-нет! Нет, нет, нет, мы не женаты. Ага! Собственно, это одна из причин, почему мы не пара. О. Ах да, не волнуйтесь из-за этого. Я серьезно, похоже, что он врач, но это не так. Боже мой! Я стою у кассы, держу кредитную карту, и мне скучно. Привет, Фиби! О, это было здорово! У нас есть все, что нужно! Да и Росс, почти получил то, чего не было в списке. Шлюха. Ну, мы платили за свои вещи, а эта продавщица только начала с ним флиртовать. Ага. Вы не понимаете! Вы не видели, насколько она наглая. Нет! Я не! Я просто думаю, что это неправильно! Это-это то, что я. Вот я собираюсь выскочить, а он забирает какую-то девушку из магазина в Sluts 'R' Us! Ага! Ты действительно… Ты прекрасно выглядишь. Чендлер, я не собираюсь лгать тебе, но я сбегу от тебя. Все это занимает много места. Эй, как ты серьезно относишься к тому, чтобы Бена оставался в своей жизни? Возбужденная сука. Нет! Ты возбужденная сука! Неееет! Ты возбужденная сука! Нет! Ты возбужденная сука! Итак, ребята, идите, хорошо проводите время. Итак, у вас был хороший день? Большая комиссия взял папу. Ага! Да, ребята, повеселитесь. Да, и я тоже был рад вас видеть. И ты выглядишь фантастически, хотя и не попал в пуговицу. Да ладно, я вижу, что вы там делаете. Привет! Вы вернулись со свидания! Я в порядке, но это не важно. Что важно, как она была? Ага, ага, кофе, немного втирайте-втирайте под столом. Нет! Нет, она… Она была хороша. Я имею в виду, она немного распутная, но кто нет? Конечно, Росс, вы бы встречались с гориллой, если бы она называла вас Индиана Джонс! Нет! Просто Кейт меня беспокоила. С ней все было в порядке! Все в порядке? Она была прекрасна! Я не хочу, чтобы вы с ней встречались! Да! И не потому, что я хочу, чтобы ты встречался со мной, а потому, что я не хочу, чтобы ты встречался ни с кем! Хорошо? Я знаю, что ужасно даже думать об этом, и это совершенно неуместно, но я хочу, чтобы вы были в моем постоянном распоряжении и звонили 24 часа в сутки! Мне очень жаль, но я так чувствую. Что?! В самом деле? Но я веду себя так неразумно. О Росс, спасибо. Спасибо. Нет, не совсем. Вы вдавливаете ребенка мне в мочевой пузырь, и теперь мне нужно в туалет. Простите. Ага. Угу. Ух ты! Не знаю, может быть. Я. Я это знал! Я знал это! Я тоже с тобой баловался! О нет-нет-нет-нет! Нет, это просто… Просто потому что я такой хороший мессер! Ага? Верно! Очевидно, я не смогу приехать, для тех из вас, кто не проверил свой календарь, сегодня у меня срок родов. Ну, знаешь, я просто хочу воспользоваться моментом и поблагодарить вас, ребята, за то, как здорово вы были в это время. Без тебя бы не справился. И мне очень понравились эти последние девять месяцев! И хотя с нетерпением жду следующей части, мне действительно будет не хватать беременности. Все равно ребенка нет! Да ладно люди! Пожалуйста, освободите место! Ты. Как будто ты недостаточно сделал. Боже. Мне еще никогда в жизни не было так неуютно! О, Фиби, это отличная история. Можешь сказать мне это, когда будешь наливать мне чай со льдом? О Боже, убирайся! Убирайся! Убирайся! Убирайся! Вы хотите, чтобы я подошел и сел на вас? Потому что я сделаю это. Меня отправили с работы домой. Они сказали: "Начни отпуск по беременности и родам! Просто отдохни, готовься к рождению ребенка". Ну знаешь что? К черту их! Если они не хотят, чтобы я был там, я просто потусуюсь с вами, ребята. Что-что обо мне? Не знаю. Но я все же хотел бы получить признание. Какие? Ты думаешь, что я невидимка, только потому, что я беременна. Мне нужно в туалет. Если я не выйду через пять минут, это потому, что я задохнулся от вони попурри. Хорошо, кто мне помочь встать! Мне нужно в туалет. Очевидно, этот ребенок думает, что мой мочевой пузырь - игрушка для сжатия. Минутку! Хорошо, хорошо. Пошли! Нет, я в порядке. Росс, на улице 100 градусов. Впервые за несколько недель я чувствую себя комфортно. Угу, приятель! Не называй меня мамой! Плохо, что ты так называешь свою мать. Росс. Могу я вас кое о чем спросить? Когда Кэрол была беременна Беном. это вас раздражало? Простите?! Что ж, для этого у вас просто должен быть врожденный талант. Хорошо. Серьезно, дыши громче, Росс! Замечательно! Привет, доктор Лонг, как дела? У нее наркотики! Хорошо. Ага. Эх, чуточку. Что ж, мы готовы попробовать все. Хорошо. Отлично! Мы все это сделаем. Привет! Нет. Но она дала нам несколько идей, как стимулировать роды. Есть кое-что, чего мы не пробовали, но кто-то думает, что "это откроет банку с червями". Почему? Почему сегодня? Я приму ставку. Что ж, мне тут жалко! С таким же успехом я мог бы заработать на этом немного денег! Милый, не волнуйся. Я действительно чувствую, что завтра наступит. Росс I. Мы пробовали всю острую пищу. Это не работает. Ничего не чувствую. Говоря о горячем, то, как ты это делаешь, действительно вызывает у меня желание заняться с тобой сексом. Да ладно тебе, Росс, зачем мы тратим время на все это?! Мы знаем, что сработает! Это рекомендовано доктором! Да ладно, Росс, мы сделали это, прежде чем сделаем это снова, это будет хороший способ прервать беременность. Заниматься любовью? Ты что девушка? Но вы будете, вы будете оказывать услугу. Хорошо? Просто подумайте обо мне как о бутылке с кетчупом, понимаете, иногда вам нужно стукнуть по ее концу, чтобы что-то вылезло. Я знаю это. Ты прав. Это не сексуально. Ох ох! Ой! О, похоже, я уронил вилку. Позволь мне просто лечь в постель и получить это. О Боже! Давай, Росс! Я здесь несчастный! Давай! Вы начали это, теперь вы закончите! Да ладно тебе, займись со мной любовью. Что?! Ого! Что теперь, Росс, ты не собираешься говорить? Как, черт возьми, ты меня когда-нибудь рассердишь? Ой, подожди, я знаю. Я имею в виду, вы могли подумать, что проклятый джалепено очистит ваши носовые пазухи, но нет! Этого мало… Что ты делаешь?! О Боже! О нет. Нет нет! Я думаю, у меня просто отошла вода. Хорошо! Я получил ключи! Хорошо! Хорошо! Ага. У меня не было времени, чтобы прочитать эту часть книг, но как вы думаете, у нас есть время на. Хорошо. Да, действительно сложная часть окончена. Привет! Росс, останься здесь и поговори, я пойду родить ребенка. Стой-стой-стой! Простите, получастный? Мы попросили отдельную комнату. Хорошо. Дайте нам секунду. Росс! Дайте ей немного денег. Нет! Росс, они просто приберегают их для важных людей! Хорошо?! Что-что, если бы я был президентом?! Хорошо. Знаете что? Должен сказать, мне действительно плевать на твой тон. И это не единственная больница в этом городе, и у нас нет проблем с… Вау! О Боже! Ого! Ой! Ой! Сокращение. Ой-ой! Ой-ой! Да, не помешало бы посмотреть. Ладно. Спасибо. Что ж, думаю, у нас есть время убить. Отлично выглядит! Привет! Как дела? Да, это так. Как мило. О. О нет, я совсем не хочу… Ой! Спасибо. Ой. О Росс. Вот еще одно сокращение. О, это очень… Действительно, очень-очень хорошо. Нет, не думаю, что мы этим будем заниматься. О. Ой, подождите, нет. Нет-нет-не надо! Не оставляй меня здесь с этими людьми. Нет, Росс! Росс! Росс! У моего ребенка нет отца! Привет! Спасибо, что пришли. Росс, иди сюда! Новые люди. Они рожают! Это нечестно, Росс, мы пришли сюда первым! Сразу после того, как вы ушли, ее увезли в роды. О, но не раньше, чем она дала мне сочный снимок маленького Джейми, который только что увенчался. Ну, у них есть необычные клички друг для друга. В том числе злая сука и больной ублюдок. О боже ой! Сокращение! Ой! Ой! Росс. Он смотрит на меня. А она еще беременна? Она не должна быть такой у нее еще будет ребенок раньше меня. О, Росс, еще одна схватка! Да, было. Доктор Лонг, я занимаюсь этим семнадцать часов! Три женщины пришли и ушли со своими младенцами, ты должен сообщить мне хорошие новости! На сколько сантиметров у меня расширение? Восемь? Девять? Эй, знаешь что? Я не жду! Я вытолкну этого ребенка! Я делаю это! Я имею в виду это что? Три сантиметра? Вот так должно быть! О дурацкая метрическая система! Ох уж бога! Да ладно! Хорошо! Хорошо, подожди! Слушай меня! Слушай меня! С тех пор как я ждал, четыре женщины, это четыре, на одну больше, чем число сантиметров, на которые я расширился, приходили и уходили со своими детьми! Я следующий! Моя очередь! Это честно! И если вы приведете одну женщину, и она родит до меня ребенка, я подам на вас в суд! Не в эту больницу, я подам на тебя в суд! А у моего мужа он юрист! Вернись к этому делу, дорогая! Хорошо, тогда приведите ее. Ой! Понятно! О, мы, мы этого не сделали. Скажите, как. Привет. Неплохо. Вам знакомо это чувство, когда вы пытаетесь вышибить себе задницу сенбернара? О, это пять, Росс. У пяти женщин было пятеро детей! И у меня не было детей! Почему она не хочет выходить? О. Посмотри, как ты придумываешь для меня дерьмо. О Боже! Доктор, надо что-то делать! Я думаю, ты должен дать мне наркотики, или ты должен зажечь там огонь и просто выкурить его. Что? Боже мой. Хорошо. Ха-ха-ха бить тебя! Присоска! 3-2-1 ой! Не могу. Я больше не могу толкаться, не могу. О боже, двадцать секунд моя задница! Не говори "Боже мой!" Боже мой, что? О боже. Она будет в порядке? Извините, не могу! Не могу! Не могу. Пожалуйста, сделай это для меня. С тобой все в порядке? О Боже! Ах, какая она маленькая. Куда она ушла? Хорошо. Будь с ней осторожнее, она действительно крошечная. Привет. Спасибо, что вышли из меня. Я знаю. Ой. Ага. О, она смотрит на меня. Привет! Я знаю тебя. Нет, пока нет. О нет, девочка ГеллерГрин. Привет, девочка. Вот. Что? Ничего, я… Простите, я просто не могу перестать плакать. Итак? Вы все недосыпаете. Я не вижу, как ты плачешь из-за того, что не на ту ногу надели тапочки. О Боже. Я это переживал заново. Ага, и знаете что? Я люблю их обоих, так почему бы вам просто не выбрать одну, и все. Это не ее имя! Прости, она просто не чувствует себя Изабеллой. Отлично! Внезапно она звучит как библейская шлюха. Ну что будем делать? Ну что ж, расскажите! Кто они такие? А если это девушка? Ах, скажите нам! Мы этого не захотим! Эмма! Видеть? Я этого не хочу. Что? Милая, но тебе нравится это имя. Ооо! Ух ты! Он захватывает дух, не так ли? Я в порядке. Я не один это делаю. У меня есть Росс. Ну, тогда он разводится, это Росс! Что ж, с Россом этого никогда не случится. В самом деле? Ну. Это, ну, это. Мы были одни последние двадцать минут, у нас все в порядке. Кроме того, знаешь что? II - Может быть, мы не будем одни, потому что в последнее время я… кое-что происходило между мной и Россом, понимаешь? Прямо перед тем, как у меня начались схватки, у нас был этот поцелуй. Ты знаешь? Так что это могло быть… началом чего-то. Угу. Знаешь, кем я был, о чем я думал? Эээ… этот поцелуй перед тем, как мы вышли из квартиры. Это было что-то, да? Верно. Нет! Нет, конечно нет. Нет. Вот почему я поднял это. У них не было газированных напитков? Ничего страшного. И так это началось. Ничего. Да ничего. Я всего. Я только что думал о том, как мы с моей малышкой останемся совсем одни. Ой, пожалуйста, он будет со своей настоящей семьей, близнецами и маленькими скучающими по сисечкам. Я просто говорю, что когда-нибудь Росс с кем-нибудь встретится и, у него будет своя жизнь. Верно? Я просто никогда не думал, что сам вырасту этого ребенка. Довольно тупой, да? Джоуи. Дорогая, что бы я делал без тебя? Дорогая, можешь забрать мне вторую коробку салфеток? Они прямо на стуле под пальто Росс. Хорошо. Джоуи. Боже мой. Хорошо. Джоуи. Боже мой. Хорошо. Так что… я думаю, нам стоит… сделать это официально, да? Привет. Ага, вообще-то мне тоже нужно с тобой поговорить. Я знаю, мне еще нужно с вами поговорить. Привет. Эээ… Кажется, я только что обручился. Ну… ты знал, что он меня спросит? И вы действительно думаете, что это хорошая идея? Просто не знаю! Это просто неправильно. В самом деле?! Даже Росс? Думаю, да. Не могу сказать, что удивлен. Конечно! О, Джоуи, это кольцо… оно красивое, оно мне очень нравится! Привет! Ага! Привет, Эмма. Эй, почему ты думаешь, она не берет мою грудь? Ладно, милый, ты справишься. Просто откройте и положите в рот. Прости, дорогая, о чем ты говорила? Ой, смотри, она опять отстраняется! Ты думаешь, мои соски слишком большие для ее рта? Она выглядит напуганной. Разве она не напугана? Это так обидно! Почему ей не нужна моя грудь?! Привет. Мне нужно кое что тебе сказать. Джоуи просил меня выйти за него замуж. Джои сделал мне предложение. Ну, я сказал да. Знаю. Дни нашей жизни, большое спасибо. Почему бы и нет? Я не хочу делать это одна! И он такой милый парень, и он так меня любит. Конечно. Да, конечно. Нет. Нет. Не могли бы вы быть дорогим и пойти ему рассказать? Привет. Удивлен? Знаю. Вы мне не делали предложения. Джои сделал. Эээ… Ты не делал мне предложения, Чендлер не делал мне предложения, а Джои делал. Да, это было! Тогда зачем ты мне кольцо дал? Да, это было! Да, это было! Да, это было! И не говорите: "Нет, я этого не делал!" Он был здесь. Он встал на одно колено и сделал предложение. Да что случилось? Да, но ты сказал: "Ты выйдешь за меня замуж?" Да, это было! Да, да… Боже мой, нет! Тогда почему ты не сказал мне об этом раньше?! Ну что ж, Джоуи, какого черта ты делал с обручальным кольцом?! Ты собирался сделать мне предложение? Хорошо. Боже мой! Она делает это Смотри, она кормит грудью! Хорошо. Выиграли ужасно странно. Милый, не волнуйся, это была моя ошибка. Она идеальна. Действительно. Я знаю. Я знаю. Чувствую. Ага. Да, может быть. Ч-что это? Простите, что? Хорошо, поймите, я был истощен, я был эмоциональным, я бы сказал "да" любому. Как тогда мы с тобой поженились! Я не помогаю. Верно, традиционно папа должен делать маме подарок, но я готов отказаться от этого. Ну, правда? Я думал, Чендлер был твоим лучшим другом. Ооооо! Привет! Ребята, спасибо за это. Ой! О, черт возьми, есть кое-что, что нужно каждой матери, гигантская чучело гориллы, которая занимает всю квартиру! Что люди думают… О, ребята, мне это нравится. Он внизу вытаскивает из кабины все остальное. Ну, ты больше меня, но он не может злиться на меня. Я имею в виду, у меня только что родился его ребенок. Да, я не уверен, что вам стоит быть здесь, когда он подойдет. Здорово, пустышки? Отрыгивающие сабо? Подгузники? Хорошо, спасибо, Росс, можешь зайти в кофейню и принести мне булочку? Хм, дай подумать. Чего я хочу, чего хочу. Черника. Спасибо. Как думаешь, долго это продлится? Знаешь, я не могу сейчас даже волноваться об этом, потому что у меня есть милашка, о, я не могу поверить, как сильно я ее люблю, я не могу насытиться ею, как сейчас я скучаю по ней. Я действительно скучаю по ней. Господи, посмотрите, как она спит. О, как я ее люблю! О, я думаю, что разбужу ее. Что ж, я могу делать все, что хочу! Я сделал ее! Давай, девочка, привет! Прости, мама, прости, иди спать, снова спать. Шшш. Шшш! Иди спать. Хорошо. Ой, нет, просто остановился, чтобы немного подбросить. Да ладно, что я буду делать, прошли часы, а он не перестанет плакать. Да, я не уверен. Я ее уже накормил. О нет, ребята, просто оставайтесь здесь, я пойду проверю ее пеленки, Фиби, хочешь пойти? Боже мой! Как долго она плакала? Ребята, я стараюсь изо всех сил, любой желающий может попробовать. Ну вот. О боже, что я буду делать, ребята, я даже собственного ребенка не могу утешить! Я худшая мать на свете! Да, я не думаю, что провокационная одежда мне здесь поможет! Боже мой, возьми ее, пожалуйста. Мне нужно в туалет. Боже мой! Ты заставил ее перестать плакать! Вы официальный ограничитель крикунов! Вы никогда не выходите из квартиры! Это твоя новая работа, днем и ночью она начинает плакать, ты мне нужен здесь. Ладно, послушайте, я пойду ложусь. Вы знаете, в книге написано, что когда она спит, я должен спать, поэтому. Эй, а ты где был? Что с тобой случилось? О нет, Росс! Это нехорошо, мы должны поговорить об этом Джоуи. Садитесь, пожалуйста. Тебе нужно избавиться от этой штуки с Джоуи, хорошо? Я никогда не хотела выходить замуж за Джоуи, хорошо? Знаете, чего я действительно хочу? Я хочу спать, хочу поесть, хочу принять душ, то есть до того, как она проснется, и нам придется делать это снова и снова. Я имею в виду, у меня есть новости для вас, мистер Эмма? Нелегко. Да ладно… Моника! Фибс, я бы сделал заказ на пятерых, потому что один из нас должен остаться дома и наблюдать за Эммой. Кто из нас должен пойти на ужин? Мм, пн, Чендлера здесь нет. Хорошо, это уже третий знак, что я не должен оставлять Эмму. Ну что ж, посмотрим. Первый: я не хочу. И, знаете, я не пойду. Она? А что насчет Моники. Я просто не могу этого вынести. Умм. Ах, ах. Вам нужно выучить новый сленг. Постой. Ой! Я просто хотел сказать, что оставил ключи. Нет! Хорошо, не могу, не могу так долго ждать. Вы должны что-то сделать, выбить эту дверь! А если она выпрыгнет из баснета? Боже мой, я оставил воду проточной. А, а печку я оставил включенной? Окно открыто? Потому что, если есть открытое окно, туда может прилететь птица. А? Парень, ты пожалеешь, если это правда. О боже, слава богу, ты в порядке. Мне очень жаль, что мы оставили тебя. Мама больше никогда тебя не бросит. Никогда больше никогда. О нет. Я серьезно. После того, что только что произошло, я больше никогда ее не покину. Нас заперли из квартиры, мы. Это было непросто, но сегодня твой день рождения, и я сделал то, что должен. О, милый, это к лучшему, так я не отвлекаюсь, волнуюсь за Эмму, как у нее дома, а я полностью здесь с тобой, и, ох, она срыгивает! Она срыгнула. Джуди! Она спи. Джуди! Посмотри вживую, Джуди! Спасибо. Ой, все выглядит восхитительно. Что я должен иметь? Что я должен иметь? Да, я буду суп и лосось. Ребята, вы когда-нибудь слышали историю о том, как мама Росс пошла в салон красоты? Хорошо, как все приказали, я хочу начать празднование и произнести тост, за Фиби. Она уронила носок. Нет-нет, Эмма уронила носок. Росс, она до сих пор не заметила, что носок ребенка лежит на земле. Не могли бы вы привлечь ее внимание? Фиби, привет, нам очень жаль. Вы совершенно правы. Мы здесь на все сто, любим вас и готовы начать празднование вашего дня рождения. Что? О, слава богу, если Фиби уйдет, мы можем отвезти Эмму домой? Итак, я не выхожу на работу еще четыре недели, но мы бы хотели, чтобы наша няня сразу же приступила к работе, чтобы Эмма могла познакомиться с ней. Здорово, здорово. У вас есть к нам вопросы? Хорошо. Спасибо, что пришли. Очень приятно познакомиться, и мы вам перезвоним. Окидоки! Ух ты! Мы никогда не найдем няню. Что, блондинка без бюстгальтера? Хорошо. Сэнди, это именно то, что есть. Росс! Ой! Красиво. Господи, она, ей нужно сменить подгузник. О, это было бы здорово! Я люблю его, я люблю его, я люблю его. И что? Он умен, он квалифицирован. Назови мне хоть одну вескую причину, по которой мы не должны его испытывать. Почему? Да? Пожалуйста? ДА! Сэнди, тебя наняли. Ооо. Я действительно не слышу, что она говорит иди сюда. О. Ой. Привет. Ну да ладно, нормально. Сэнди просто, просто рассказывал мне о том, как он сделал предложение своей невесте, и это было ооочень красиво. Не могу, больше не слышу. Ага! Простите. Послушай, Росс, он просто. Сэнди просто чувствительный, вот и все. Что? Слишком чувствительны, чтобы заботиться о нашем ребенке? Сэнди сделала Мадлен. Ну, я, вы знаете, я не знаю, что сказать. Я имею в виду, я никогда не думал о тебе как о парне, которому нужны были его люди, чтобы быть мужчинами. Знаешь, потому что я должен сказать тебе, Росс, это не похоже на то, что ты только что пришел от клеймения крупного рогатого скота. Ладно, что? Что слишком чувствительно? Это было грубо! Знаешь, он просто делал свою работу. Да ладно, Росс. О. Это правда. Ну, это вы хотите его уволить, так что вам придется это сделать. Не могу смотреть. Это похоже на увольнение Элмо. ВАС! Ты чувствуешь! Черт побери, Геллер! Ха-ха-ха! Ах да, она не может быть собой. Да, конечно! Ты в таких надежных руках. И я так хорош с. Он сдал мне SAT. Да ну, ну, ну, я имею в виду. Ах, с матерью, просто, просто постоянно рассказывай ей, как потрясающе. Привет. Я только что закончил одевать Фиби, чтобы познакомиться с родителями Майка. ЧТО? И я пропустил это? Потому что я давал. Ну, ну, что ты сделал, чтобы рассмешить ее? Ты ЧТО? Вы спели, нашей маленькой дочке, песню о парне, который. owwwww. Хорошо, аааа. Пожалуйста, посмейтесь ради мамочки. Пожалуйста, посмейтесь ради. Ой, вы пропустили. Она смеялась. О, это было потрясающе. Это было. Ой, я просто, кое-что пробовал. Я только что спел. Ничего другого не сработало. Эта девушка все о жопе. Итак, ребята. ребята. у вашей девушки задница? Так встряхните! Встряхните! Встряхни эту мерзкую задницу. Еще раз сверху. Мне нравятся большие задницы, и я не могу лгать, ты. О, Эмма. Это будет ваш первый День Благодарения. За что ты благодарен? Мамины бобби. Кто это? Спрячь мои кольца. О. Эми! Счастливого дня благодарения. Гм, привет. Ав. Я тебя не видел… год. Ну да и я тоже. Гм. У меня был ребенок. А, да? Ну, если вы не вытолкнули стол из влагалища, тряски не то же самое. ммм. Эээ, это Эмма. Эми, ты помнишь Росса. Эми! Да, я знаю. Я действительно люблю. Да, нет. Росс имеет докторскую степень. Боже, она невероятная. Конечно, Росс, ага. Если у меня случится сердечный приступ в ресторане, я хочу, чтобы ты был там со своей кистью с окаменелостями. Что? Что случилось? Эми, не плачь, Эми. Гм. Росс, могу я поговорить с тобой наедине? Послушайте, я подумал. Если все в порядке с Моникой, я хотел бы пригласить Эми на День Благодарения. Послушайте, я знаю, что с ней трудно справиться. Ей больше некуда идти, и она моя сестра. Хорошо, она тетя Эммы. И я бы хотел, чтобы они связались. Росс, знаешь что? Она может нуждаться в одном. Нам просто нужно смириться с этим! Квартира Моники и Чендлер. Привет. Привет, ребята, это моя сестра Эми. Это Чендлер, Джоуи, Фиби и вы знаете Пн. Мы просто уложили ее вздремнуть. Дорогая, я не знаю, как тебе это сказать, но если бы что-то случилось с Россом или со мной, ты бы не получил ребенка. Посмотри, Эми, мы намного ближе к Монике и Чендлеру. Мы видим их каждый день. И, честно говоря, дорогая, ты, кажется, не очень привязан к ребенку. Моника - сестра Росс. Привет. Эми. Вы должны прекратить это делать. Эми злится и начинает очень резко резать еду на причудливой тарелке, слышно, как серебристая посуда царапает причудливую тарелку. Ну вообще-то. Дорогая, ты ошибаешься. Мы думаем, что ты станешь прекрасным родителем. Просто, ты больше веселый родитель. УЧХ! Ага, да, верно. Помнишь, в старшей школе я умер и не отдал тебе своего ребенка? Что? Какой карьер? Хорошо. Вы украшаете офис папы и теперь вы декоратор. Хорошо! Вчера ходил в зоопарк и теперь я медведь коала. Привет. Ты хочешь поддержать разговор? Ты даже не пришел ко мне в гости, когда я рожала в больнице. Впервые сделал! Ой. Ох. И знаете что. Вы хотите знать, почему я не отдаю вам Эмили. А на чьей вы стороне? Я не даю тебе Эмму, потому что ты никак не справишься с ответственностью ребенка. ага. К чему завидовать? О вашей безответственности? Вы, ваша незрелость? Ваше полное игнорирование чувств других людей? Тимми был моим парнем, и вы с ним целовались! Не могу, не могу поверить, что я вас сегодня пригласил сюда. ах-ха-ха. ах ха-ха. Сорок пять. Возьми это обратно. Верни! Эй, мужик, я тренируюсь. Я занимаюсь пилатесом. Давай! Вы меня толкнули? Хорошо. Это оно! Вьющиеся вьющиеся вьющиеся вьющиеся! Пн, прости меня. Ты в порядке, пн? Послушайте, Эми, это немного под контролем. Гм, и мне очень жаль. Ты моя сестра и эээ, если это действительно так много для тебя значит. Эээ. Нет. Я собирался позволить тебе воспользоваться моей скидкой от Ральфа Лорена. Ей нужно измениться. Надеюсь, у этих предложений хорошие концы. Ну что ж, спасибо. Ладно, остановись. Перестань так на меня смотреть. Это случилось в последний раз, когда это случилось. Да, да. Мы с Фиби будем так весело проводить время. И, кстати, спасибо, что присмотрели за малышкой. Майк Фиби? Я не знал, что вы тусовались. Как мило: первое свидание Росс и Майка. Это будет неловко? Я имею в виду, о чем вы, ребята, собираетесь говорить? Ага. Привет. Хорошо. Так что теперь я думаю, что Эмма, вероятно, не ночует, но если тебе что-нибудь понадобится, Росс. Хорошо. Ты тоже. И надеюсь, ты забьешь. До свидания. О боже. Кажется, что это было вечно назад. Ну, гм. Я не знаю. То есть давно ничего. Но вы знаете, на самом деле, прямо перед тем, как вы меня забрали, у нас с Россом было, ах, маленькая вещь. Ну, сначала он сказал мне, что ему нравится, как я выгляжу. А потом у нас было немного, гм, зрительный контакт. Мм-хм. О. Должны ли мы отправить им что-нибудь обратно? Нет! Ждать! Нет нет. Не делай этого! Это заставит их думать, что они могут прийти сюда. Мы здесь не для того, чтобы встречаться с ребятами. У тебя есть парень, а у меня б, ребенок и Росс. Боже мой. Не могу поверить, что ты живешь в этом здании. Моя бабушка живет в этом доме. Ида Грин? Нет ощущения личного пространства? Пахнет курицей? Похоже на картошку. Это мой малыш! Ну, это сложно. На самом деле у меня нет парня. Но гм. Извини, нет. Конечно. Отлично. Не знаю. Он был симпатичным, и я ему нравился. Это был импульс. Нет. Нет, потому что я точно знаю, как пойдет разговор. "Эй, Росс, ты знаешь, я думаю, у нас был момент раньше". Ага. Я тоже. "Но я не уверен, что действительно хочу что-то с этим делать". Ага. И я нет. "Что ж, мы должны продолжать жить вместе и не рассказывать друг другу, что мы на самом деле чувствуем?" "Да. У меня это работает". Ой, спасибо. Чт. Привет! Дело в том, что, может, мне стоит перестать ждать минут с Россом, понимаете? Я просто должен, продолжай жить своей жизнью. Не знаю. Мне нужно решать прямо сейчас? О Боже, Росс. Росс собирается поднять трубку. О, мне нужно вернуть свой номер. Боже мой. Он ушел. Дай мне, привет, Майк? Привет. Слушать. Я знаю, что об этом много спрашивать, но знаете что? Если вы сделаете это, я. Фиби будет, делай все, что хочешь. Серьезно, я говорю грязные вещи. Привет. О. Ух ты. Итак, что вы, ребята, сделали? Это было весело, Фибс. Увидимся, ребята. Блин. Я забыл заплатить Фиби за напитки. Подожди подожди. Простите. Он звонил? Звонил тот парень? Около 8:30? Тогда снова в 9:00? Ага. Аааа. О, это было так весело. Было так хорошо быть вне дома. Ага? Да, не могу дождаться, когда вернусь к работе. Хорошо, Фибс, ты загляни на кухню, я посмотрю сзади. Мы ищем рождественские подарки от Моники. Не волнуйся, мы просто будем искать здесь час, а. Чендлер, разве ты не беспокоишься о том, что подарить Монике за. Чендлер, этого мало. Я имею в виду, что если она купит тебе. Верно! Ой, это сумка Macy's! О. "Дорогие неудачники, Щетки стеклоочистителя. У меня даже машины нет. Ну, потому что, если еще кто-то скажет "какой милый мальчик", я их стегну автомобильной антенной! Все прошло хорошо. Почти все знали, что она девочка. Я пойду в офис и заберу кое-что. Кто ты, черт возьми!? Черт возьми, чей это офис! Простите? Погодите! Что ты имеешь в виду, ты меняешь мою работу? Отпуск? В моем представлении об отпуске я не говорю о том, чтобы что-то сосало мои соски, пока они не стали грубыми. Хорошо! Не устраивайся там слишком комфортно, потому что я вернусь через две недели! И я хочу, чтобы все вернулось на круги своя. Не могу сказать, что меня слишком волнует то, как вы переставили мой офис. Простите? Пожалуйста, позаботьтесь об этом за меня? Позвольте мне сразу уточнить! Итак, я иду рожать, а они посылают какого-то парня делать мою работу? Верно. Вы очень развязны для временного персонала. А да, что это был за отдел? Отдел рывков? Упоминали, что я резина, а ты клей? Здравствуйте, господин Зелнер. Замечательно. Итак, Супер Гэвин, когда я вернусь, куда ты собираешься улететь? Ого. Супер сила целования задницы. Сегодня. Нет, я сказал сегодня! Видите ли, для супергероя не столько в том, чтобы слушать. Послушайте. Внезапное изменение планов. Мой декретный отпуск только что закончился. Они сказали мне, что если я не вернусь сегодня, меня уволят. Хорошо, хорошо. Успокойся Норму Рэй. На самом деле они этого не говорили. Я просто боюсь, что если я не вернусь прямо сейчас, этот парень попытается меня выдавить. Знаю. Знаешь, нам просто нужно придумать план сегодня вечером. Не могли бы вы просто позаботиться о ней сегодня? Да ладно, не знаю, что еще делать. Росс? Вы симпатичны. Хорошо. Теперь, когда я вернулся, почему бы тебе просто не рассказать мне, чем ты занимался? Эй, они были популярны, когда я ушел! Что ж, я должен участвовать в этом, так почему бы вам не дать мне понять? О нет, нет, нет. Я вижу, что ты здесь делаешь, ладно, послушай, это мой приятель по работе. Хорошо, у меня это было пять лет, и я знаю, как это работает, так почему бы вам просто не догнать меня! О боже. Ты полностью испортил опору для спины моего стула. Как это исправить? Хорошо, буду. Хорошо, заполните меня! Да. Мы с Эммой пришли немного раньше, чтобы изучить презентацию. Я на самом деле внес несколько изменений, но думаю, что все понял. Так что спрашивайте меня о чем угодно! Кроме этого! О, привет, мистер Зелнер. Мы все готовы к нашей презентации сегодня днем. Что? Я не могу этого сделать! У меня есть ребенок, и Росс не собирается забирать ее еще час. Ну вот. Вы выигрываете, вы выигрываете. Ты проведешь презентацию, ты их собьешь, никто никогда не вспомнит, что я здесь работал, а потом Ральф купит свой вертолет, а Супер Гэвин просто полетит рядом с ним! Нет, не могу, у меня ребенок. Зачем вы это делаете? Очень хорошо. Тогда тебе не понравится то, что будет дальше. Прости, прости, прости. Спасибо Спасибо. Шшш, не говори так громко, Гюнтер захочет меня обнять. Хорошо, знаешь что, я просто выведу ее на улицу. Хорошо, спасибо. Ого, Молли просто великолепна! Что? Ты правда думаешь, что она горячая? А Джоуи? Я единственный, кто не думает, что она горячая? Росс? Спасибо! Так жарко, что я плакал перед сном прошлой ночью. Здравствуйте. Гэвин, я просто хотел еще раз поблагодарить вас за то, что вчера во время презентации смотрел Эмму. Я действительно должен извиниться перед тобой. Ну, когда мы впервые встретились, я думал, что вы напыщенный, высокомерный и противный. Нет, я просто хочу сказать, что первые впечатления ничего не значат. И я думаю, что ты действительно хороший парень, и мне жаль, что я недооценил тебя. Здравствуйте. Но знаешь что, эй, новый день, новый лист, я просто действительно очень счастлив. Мне очень жаль, очевидно, что заднице Хизер есть что сказать более важное, так что я просто подожду, пока это не закончится. Я извинялся перед вами, а вы ее полностью проверяли! Ого, ну ты правда, настоящий подонок. Ага, завидую. "О, Гэвин, пожалуйста, посмотри на мою задницу". Перестань смотреть на мою задницу! Я имею в виду, я просто думаю, что вы совершенно неуместны, хорошо? Это рабочая среда, она ваша подчиненная. Это совершенно другое по двум причинам. Во-первых, я не знал, что вы это знали. И во-вторых, я не был какой-то мерзавцем, уставившимся на его задницу, у нас были глубокие и содержательные отношения. Это было, боже мой. У него не было фамилии. Это был просто "Тег". Вы знаете, как Шер или, вы знаете, Моисей. Знаете что - мое первое впечатление о вас было абсолютно правильным. Ты высокомерный, напыщенный. Морган! Морган! Фамилия Тэга была Морган! Хм! Ну что ты, его парень? Послушай, Джоуи, насчет Молли, я бы предпочел, чтобы ты не пошел за ней. Потому что нам понадобились месяцы, чтобы найти хорошую няню, а мне бы не хотелось, чтобы ее, знаете, отгоняли. Офис Рэйчел Грин! Дай мне этот телефон! Здравствуйте, это Рэйчел Грин, чем я могу вам помочь? Ага, ладно, тогда. Я передам тебя твоему сыну. Гм, извините, Гэвин, у меня есть вопрос, который я хочу вам задать. Если тебе так нравится смотреть на окурки, почему бы тебе просто не пойти посмотреть в зеркало? Ой, пожалуйста, я не настолько беспокоюсь о тебе, чтобы приставать ко мне. Фактически, с этого момента я буду идти по большой дороге. И я буду очень мил с тобой, ты маменькин сынок, начиная прямо сейчас. Привет! Да, я! О, но прежде всего, Моника, я хотел бы познакомить вас со своим очень талантливым коллегой и, что более важно, с моим замечательным другом Гэвином Митчеллом. О нет, нет, Гэвин не может, у него уже есть планы, скорее всего, с матерью. Зачем вы его пригласили? Я терпеть не могу этого парня! Я притворялся! Разве ты не можешь сказать, когда я притворяюсь? Привет, мистер Филипс, хороший костюм! Тсс! До сих пор не могу поверить, что вы пригласили Гэвина. Хорошо, он последний человек, которого я хочу видеть. Боже, надеюсь, он не появится. Конечно, он не появится, парень меня ненавидит. Что? О, Моника, ты думаешь, ты нравилась Скиппи? Дорогая, все эти покупки заключались в пари, чтобы увидеть, сможет ли он сбить тебя с ног. Да ладно, спасибо. Вы видите то, что видят в ней все парни? Да, конечно! Да дай мне! Аааа, ты привез крыс на мой день рождения? Вы мою дочь сравниваете с крысой? подожди, ты уйдешь из моей партии, чтобы позаботиться о крысах? Привет. Спасибо за вечеринку, дорогая. Должен ли я помочь тебе прибраться? Да, я немного расстраиваюсь, когда у меня заканчивается день рождения. Мммм. Нет. Это было, и вы бы это видели, если бы не пришли в. 9:30? Бог! Ох уж эта вечеринка была хромой. Ты купил мне подарок! Почему? Ой. Хорошо, хорошо, это очень мило. И вы написали открытку. От Гэвина. Awww, Awww, это красиво. Смотри, Гэвин, ты способен быть хорошим парнем. Почему ты устроил мне такое тяжелое время? Кажется, Моника думает, что это потому, что ты испытываешь ко мне чувства. Знаете? Видите? Почему, Гэвин, почему? Прямо, когда я собираюсь изменить свое мнение о тебе, ты уходи, а ты, и ты делаешь это. Привет, ребята! Слушай, мне действительно нужна твоя помощь. Думаю, я сделал что-то действительно глупое. Нет, не то. Вчера вечером я поцеловал Гэвина. Ага. Это было после вечеринки, мы были на балконе и. Вы знаете, что мы были совсем одни, и он был очень мил со мной и, ох, он дал мне этот шарф. Знаешь, милый, между любовью и ненавистью есть тонкая грань, и оказывается, эта линия, это шарф! Не знаю. Это так сложно. Я работаю с этим парнем, понимаете, у меня есть ребенок, и у меня есть Росс, и я просто, я не. Или, я могу позвонить больному и вообще не заниматься этим. Кто это? Почему? Ой! Точно! Ага! Постой, я сейчас немного прибраюсь! Привет, Гэвин. Я не стану вам лгать, я довольно болен. О, нет, нет. Я тоже. Это просто холодно. Что? В чем дело? О, он вытирает меня пылью с окаменелостью br уш. Он думал, что это будет забавно. Ой, нет. Ты ни в чем не попадешь, правда, не волнуйся о Россе. Я солгал! И я не болен! Просто оставайся за занавеской! Ой! Молли! Ты не Росс. Верно, верно, да! Что? Нет! Это нормально! Это нормально! Это нормально! Нет нет Нет Нет! Это мой деловой партнер Гэвин. Он просто глупый. Хорошо. Я думал, это Росс. Нет. Это совершенно не так. Хорошо. Посмотрите. Гэвин. Я, думаю, я чувствовал себя виноватым, что ты был здесь, а я не должен. Вы знаете, что Росс и я не в. Да. Люди продолжают так говорить. Ой, прости, Гэвин. Так серьезно, клоун родео? Привет! Привет, вот ты где, я тебя везде искал! Слушайте, моя мама не вернет ребенка до девяти часов. Так что я надеялся, что у вас и у меня будет. Кто? Вы с кем-то встречаетесь? Привет, я тоже мама Эммы. Ух ты, она так много делает! Что, что, погоди! сказал ей, что вы еще врач? Как давно вы ее знаете, например, Хорошо, Росс, что здесь происходит, мы просто приводим странную женщину en вернуться в квартиру сейчас? Откуда вы об этом узнали? Ой, в этом все дело? Ты привел ее сюда, чтобы отомстить мне? Оценка. О Боже, не могу поверить, что ты так много говоришь о это. Это был один поцелуй, один парень, один раз! Ага. Ага. Что? Кто? Как вы об этом узнали? Почему я не получил это сообщение? Почему я не получил сообщения от парня в баре? Росс? Почему? О боже. Знаешь что? Ты за кого себя принимаешь? Кто вы такой, чтобы решать, какие сообщения мне получать, а какие нет? Да. Боже мой, я не могу в это поверить. Ты же знаешь, я пришел сюда в надежде на то, что с тобой поговорить по-взрослому. Ой, Росс, это так лажа! Что с нами не так? Вы знаете, когда люди слышат о нашей ситуации, они. И вы знаете, мы сказали, что будем, будем жить вместе, пока в этом есть смысл. Может быть, это, знаете ли, Привет. Можем ли мы с Эммой пожить здесь какое-то время? Спасибо. Привет! Вы не забыли одеться сегодня утром. О, Джоуи, как здорово снова здесь. Должен тебе сказать, ты так упрощаешь мне и Эмме. Ну, я, наверное, вернусь за ней около шести, но она уже в спальне и готова к работе. Но на самом деле она снова заснула, так что. Пока! Эй! Вы, ребята, сегодня ничего не делаете? Я просто спрашивал, потому что мне нужен кто-то, чтобы сегодня вечером присмотреть за Эммой. Ну, Фиби назначила мне свидание. Почему? Подумаешь? Что, спали вместе полтора года назад? Да, все готово. Значит, я привезу ее к семи? Все хорошо? Ребята, вам будет весело! Она в таком милом возрасте. О, пара вещей. Теперь, когда она ест твердую пищу, она какает круглосуточно. И следи за своими волосами, потому что ей нравится их хватать. И, ох, она также в той фазе, когда, если вы выйдете из комнаты, она кричит о кровавом убийстве, но э. Спасибо, ребята. Повеселись! Ого, как все выглядит! Думаю, у меня будет курица. Ну, это - очень мило. Спасибо. Что? Ну давай, Стив не исключаем нервного смеха. Эй, подожди минутку. Фиби сказала мне, что, что у тебя есть собственный ресторан. Это поразительно. В самом деле? На что это похоже? В самом деле? Фиби, это я. Я собираюсь выследить тебя и убить! Это худшее свидание на свете. Как ты мог подставить меня под эту мерзость? Мне все равно! Этот парень просто кошмар! Он не побит камнями. Да, четыре раза. Нет, нет, нет, я восхищаюсь человеком, который умеет плакать. Не трогайте мое пальто! Ой, извините, это мой телефон. Привет? Боже мой, это худшее свидание на свете! Нет. Что? Что значит "вот ты где"? Где она была? Ну. В самом деле, нет. Хорошо, это хорошо. Спокойной ночи, Стив. Просто у меня была тяжелая ночь. Фу! Ну, я. Странно говорить с тобой об этом, но. Ага. О. О нет. Как вы думаете, она вошла, увидела вас и ушла? Что ж, если тебе станет легче, я бы хотел, чтобы мое свидание не появилось. Ну, он зарабатывает себе на жизнь футболками, и подумал, что будет уместно подарить мне это. О. Хм. Знаешь, это странно, что Фиби устроила мне ужасное свидание в ту же ночь, когда Джои назначил тебя на свидание, которое даже не показалось. Джоуи! Вы никогда не поверите: она позвонила. Понятно! Звонил ваш агент. Вы прошли прослушивание. Да. Да, и в нем играет Леннарт Хейз… Вы это видели? Ага. О, я любил его в той рекламе мобильного телефона. А, еще что-нибудь? Джоуи, это была формула. Ладно, во-первых, это глупо, а во-вторых, мне нельзя разговаривать с Ральфом. Привет, ребята! Э, ну вы знаете, Эмма поползла? Я понял, что это место очень небезопасно для ребенка. Я пошла в магазин и купила кое-что, чтобы обезопасить квартиру от детей. Нет. Я просто собирался это сделать сам. Ага, почему? Ты не думаешь, что женщина может это сделать? Моника, не могли бы вы сказать Джои, что он свинья? Что!? Какие!? Давай! Я сама нашла строительный магазин! Прямо по улице есть строительный магазин? Это просто. Не могу! Ой! Ух ты! Серьезно, я не могу этого сделать. Привет! Да, я не знаю, над кем шутил. Я едва могу пользоваться палочками для еды. Огромное спасибо. Ой, подождите! Ты забыл свою эээ, свою игру. Не смотри на меня, я никогда не понимаю его шуток. Как раз тогда, когда вы подумали, что этот чувак не может быть более странным. Не знаю! Я имею в виду, что привело к этому? Нет, вы действительно так думаете? Ага! Если вы этого не сделаете, я сделаю это! Конечно, твое тело изменится. Твоя грудь станет больше, твоя задница станет больше, ты потеряешь контроль над мочевым пузырем. Бог! Просто такое волшебное время! Аргх. фашистская. Мужик, не удивляйся, если у нее тоже станут больше руки и ноги! Боже мой Чендлер! Если ты не справишься с этим, кем ты будешь в больнице? С кровью, криками и маленьким подарком, который вырывается из нее!? Джоуи! Почему вы сказали Чендлеру, что у Моники увеличивают грудь? Да, серьезно, потому что это действительно тяжело. Я имею в виду не для себя, потому что я только притворяюсь, что держу это, а для этих парней. Мне очень жаль, Фибс. Привет! Как баскетбол? О нет! Кто это сделал? Она просто ползла и нашла его, поэтому я позволил ей переспать с ним. Все в порядке? Не так ли? Джоуи, ты уверен? То есть, я знаю, как сильно ты его любишь! Хорошо. Ой, Эмма его любит! Отойди от кроватки, у меня есть оружие! Чем занимаешься? Ой, спасибо. Хорошо, теперь, когда я встал, я пойду в ванную. Джоуи, Эмма здесь! Ты обещал больше не приводить девушек домой посреди дня. Как здорово, теперь у Эммы два Хагси. А знаете что? Когда я была маленькой, у меня была маленькая розовая пони по имени Коттон. Ой, как я ее любил, везде брал, хвостик заплетал. Стоит ли беспокоиться, что со старого Hugsy выпала пуговица и я не могу ее найти? Не думаю, что ей нравится новый Хагси. Да, я думаю, она хочет вернуть старую. Джоуи, давай! Я пытаюсь уложить Эмму, чтобы вздремнуть, вы видели Хагси? Оригинал. Тогда что это за большая шишка у вас под одеялом? Это не Моника! О боже. Джоуи, есть причина, по которой Эмма так любит этого тупого пингвина. Ой, не затыкайте ему уши! Это потому, что это напоминает ей ее дядю Джоуи! Ага! И он утешает ее, потому что она так сильно любит своего дядю Джоуи. Ага! Но вы знаете, что? Если тебе нужен Хагси, не волнуйся. Эмма полностью поймет. Я не буду, но как бы то ни было. Ооо, ты милый, я знал, что дядя Джои подойдет. Посмотри, Эмма, посмотри, кто такой баак! Ты собираешься, забрать Хагси у маленького ребенка? Ой! Так ты едешь в Коннектикут? Я тоже. ой! У меня есть идея. Почему бы нам всем не вложить 50 баксов, мы объединим наши деньги, а затем, если мы выиграем, мы разделим их! Да, так что будьте готовы услышать много эм, бухаки, гошдарнит и братан. Когда я с ней разговариваю, мне кажется, что она понимает, о чем я говорю. Джоуи, расслабься! Моя мама забрала ее два часа назад. Ты был там! Она уронила запеканку? Что происходит? Ну, а осталось два места, верно? О нет, я в порядке, я не хочу, чтобы мои руки пахли индейкой. Знаешь, Росс, продолжай шутить. Что ты будешь чувствовать, если мы действительно выиграем? О, я знаю, я знаю, шансы против нас, но кто-то должен победить, и это могут быть мы! А потом как ты будешь себя чувствовать? Знаешь, мы все скажем: "О, все, давайте поднимем наши вертолеты на мыс", а вы все скажете: "О, я не могу, ребята, я встречу вас там, ребята, я надо заправить Hyundai РОСС: Хорошо, я слышал себя на пленке и ничего подобного не звучал. Мне плевать на "Никс". Вы бы это сделали? Меня никогда не выбирают! Я надеюсь, что если она услышит это достаточно, это будет ее первым словом. Ой, ребята, это начнется где-то через 20 минут. У меня есть еще одна идея! Ну-ну-ну посмотрите, что мама нашла! Хорошо, Моника, а что, если выиграет один из ваших "особых" билетов? Что вы почувствуете, когда выиграете в лотерею и потеряете всех своих друзей? Чендлер, не могли бы вы сказать ей, что она сделала неправильно? Хорошо, поверьте, если вы выиграете в лотерею, это последнее, что вы услышите от нас! Ой! Хорошо, знаешь что? Это оно! Я хочу свою долю билетов! Вот и все! Просто отдай их мне! Я разделю их! Ой, если она прыгнет, я куплю ей билеты. Ах, это так несправедливо. Это как в тот раз, когда на работе они продвинули Сандру вместо меня. Нет, просто она работала намного лучше меня! Знаете что? Мы должны позвонить моей маме и пожелать Эмме спокойной ночи, прежде чем она упадет. Привет, мама, верни ее! Мама, пожалуйста, я знаю, что ты любишь свои новые губы, но я едва понимаю тебя! Не могли бы вы, пожалуйста, просто позвольте мне пожелать моей дочери спокойной ночи? Ребята, вы не поверите! Я просто пожелал Эмме спокойной ночи, и она сказала свои первые слова! Она сказала "глеба"! Разве это не потрясающе? Почему-почему вы не более взволнованы? Да, конечно! Я не знаю всех слов. Ладно. "Эмма только что сказала глеба"! Хорошо, хорошо, хорошо, я посмотрю. Хорошо, хорошо, хорошо, глеба, глеба. Глеба! Ха! Вот она: мясистая внутренняя масса определенных грибов, несущая споры. Знаете что? Какая-то часть меня действительно думала, что мы выиграем. Что? Итак, Фибс, что ты собираешься делать со своими 3 долларами? Я тоже. Я не хочу стоять на пути настоящей любви или чего-то подобного, но я думаю, что канелопа может причинить меньше вреда. Ого! Я не видел, чтобы ты так волновался с тех пор, как ты снялся в рекламе корма для собак и думал, что будешь с настоящей говорящей собакой! Вы серьезно? Эй, это была честная ошибка! Да, это был потрясающий день! Привет, Джоуи, это кровать, на которой Оливия потеряла девственность? Ну пожалуйста! Дорогая, только тот факт, что ты хочешь, чтобы я был здесь, чтобы поддержать тебя, я. О, МОЙ БОГ! Это Кристиан Сандерс? Он такой красивый! Ой, в моей голове он наделал довольно не-гей-штучки! Ладно, не то чтобы тебе это нужно, а хорошо. БОГ! Это Чейз Ласситер? Он натурал, да? Ой, извините, вы правы. Простите, удачи! Ой! SSSHHHHTTT! Он задает ей вопрос! НЕТ! Или вырезать! Вы знаете, это ваш звонок! Привет! Джоуи, я должен сказать тебе, я весь день думал о той сцене, что ты сделал, я имею в виду, ты был великолепен! Боже, скажи мне, что будет завтра! Я? О нет, я не актриса. Да пошла она, это моя часть! Хорошо. Привет, Дрейк, я очень удивлен видеть тебя здесь. Поцелуй меня. Поцелуй меня. Нет, я говорю. просто, не говори. Эххх, ох! Ну вот новинка! Можно вопрос? Вам когда-нибудь снились странные романтические сны? Ладно, это так, ни в коем случае. Мне приснилось. Прошлой ночью мне приснился сон, что я хотел поцеловать Джоуи. Ага! Я имею в виду, это было довольно интенсивно. Не знаю! Я имею в виду, может быть, это как-то связано с тем фактом, что вчера я видела, как он снимался в любовной сцене. Оливия. Как вы думаете, моя мечта что-то значит? А! Ну, это Джои читал во сне строчки Дрейка. Вы дважды проходили один и тот же курс. Привет, ребята, на работе произошло самое смешное. Хорошо, мы все еще в курсе. Привет! Джоуи, а у тебя на затылке есть арахисовое масло? Как, как? ага. Вау, определенно просто Дрейк. Что, как дела с Дрейком? Что, та сцена, которую я видел, была так хороша! Джоуи, это то, что ты делаешь, когда говоришь, что ты плохой, поэтому я сделаю тебе комплимент? Итак? Ой! Дорогая, это не может быть так сложно, я имею в виду, ты был влюблен раньше? Хорошо, это может быть немного неловко. Я просто пройду мимо, ну Разве вы не можете просто использовать этот метод актера, когда вы используете свои реальные воспоминания, чтобы помочь вам в вашей игре? Ладно, ладно, послушай, просто, просто попробуй вспомнить, что ты чувствовал, когда был влюблен, и подумай об этом, когда разыгрываешь сцену. Джоуи, ты никогда, ты никогда не говорил об этом раньше. Ой, прости. Ой, прости. Ооо, ооо, о, ах. Могу я задать вам вопрос? Как вы думаете, могут ли двое друзей подурачиться и, и не допустить, чтобы это было большой проблемой? Без причины. Да. Никто, забудь! Может быть. Почему? Серьезно, я не понял ни слова из того, что вы сказали. Ага! Знаешь, с тех пор, как мне приснился этот сон о нем, и я не могу выбросить это из головы! И что в этом такого, люди делают это постоянно! Ладно, с ума сойти. Дон и Джанет. Я знаю их по работе. Нет, один из них. Не знаю, какие имена я только что сказал? Хорошо, хорошо, ты прав, я не буду ничего делать с Джоуи, я просто подумал, что все в порядке, это будет две чашки эстрагона, один фунт пищевой соды и одна красная луковица? Привет! Да, очень жаль, что вы не можете попасть на то шоу одной женщины сегодня вечером. О да, да, да. У вас сегодня вечеринка? А вы не собирались нам рассказывать? Как ты думал, что тебе это сойдет с рук? Вы делаете это каждый год? А, вот зачем тебе билеты на спектакль, чтобы от нас избавиться? И поэтому в прошлом году вы отправили нас в тот средневековый ресторан? ОН! А за год до этого, когда вы организовали ту ночную экскурсию по фабрике пуговиц? Джоуи, почему бы тебе не пригласить нас на свои вечеринки? Ну, тогда вы меня пригласите.! Да ладно, Джоуи! Пожалуйста пожалуйста! Позвольте мне прийти, я буду вести себя хорошо, обещаю! Я буду вести себя! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста. Ой, вечеринка на крыше мыльной оперы! Я иду на вечеринку на крыше мыльной оперы! Боже мой, боже мой! И это вне моей системы! Привет. Привет, ребята! Слушай, знаешь что? Я не очень хорошо себя чувствую. Думаю, я не могу выйти на спектакль. Не знаю! Я думаю, это серьезно! О, вы знаете. Я смотрел эту вещь по телевизору сегодня утром о, болезни Ньюкасла, и я думаю, что она может быть у меня! Окей, а это кто? Привет! Я бы проверил твою руку, но, я уверен, ты не хочешь заразиться моей куриной болезнью! Конечно! Эх. Что? Да! Когда ты болен, делай все возможное, чтобы почувствовать себя лучше! О нет, нет! Я слышал вас раньше, это не то, что это такое! Хорошо! У Джоуи на крыше секретная вечеринка "Дни нашей жизни", и он отправил вас, ребята, на спектакль, чтобы избавиться от вас! И он не хотел, чтобы вы знали об этом, но я пришел сюда сказать вам! Хорошо, профессор или детектив? Да, и он это делает каждый год! Вот почему он отправляет вас на этот спектакль! Вот почему он отправил нас в тот средневековый ресторан и на ту пуговичную фабрику! Ладно, пн, Мэтью только что дал мне свой номер телефона. Приятно познакомиться. Хорошо. Ага! Ага, ну, думаю, я забыл о Джоуи, а вы явно забыли о Чендлере! Мне это всегда нравилось! Давай! Я думаю, это смешно! Просто ребята дали мне свои телефоны. Думаю, да. Почему, почему, что не так с этими парнями? Джоуи, ты такой милый. Кто? Что? Действительно? Ой! К черту, я не понял! Очень смешно. Джоуи. Привет! Я просто хотел сказать, что передумал: я сделаю это, я поцелую Джои. А как насчет вас с Чендлером? Привет! Могу, могу, но не хочу! Я хочу поцеловать Джоуи! Я сделаю это. Нет. Не знаю, зачем Джои ее поцеловать! Я имею в виду, из всех девушек на вечеринке, БОГ! Потому что Росс - отец моего ребенка! Вы знаете, и я, хочу, чтобы он познакомился с множеством женщин! Я просто. Все, что я говорю, это. Я не думаю, что у Джои и Чарли есть что-то общее. Ладно, итак. Росс, ты со всем этим согласен? То есть. Ой! Вау, я люблю их! Где ты достал их? Фиби, Шанайа Твейн еще жива! О, это подарочный сертификат на новый СПА в SOHO. А, почему, теперь мне не делают массаж? Она не одобряет так много вещей! Я не могу есть телятину, не могу носить мех, не могу пойти на охоту. Я бы хотел иметь возможность! Ой! Фиби, давай, я не хочу тратить это впустую! Это все равно что выбросить сотню баксов! Меня это не волнует! Ой! Не как друг, Фиби! Хорошо, я не буду им пользоваться! Обещаю. А я иду на охоту! Привет! Привет. У меня назначен сеанс массажа под руководством Рэйчел Грин, и вот мой подарочный сертификат. И, снова склеены. Хорошо. через стеклянные двери. Ну ладно. Ух ты, шведский массаж от настоящего шведа. О, какое интересное имя. Знаешь, я. Ух ты. Я очень люблю твою. Нет, просто эээ, это так хорошо. Икеа. Да, скажи, эй, ты знаешь это, какая столица Швеции? Блин! Хотел бы я знать, правильно ли это! Ух ты, Икеа, какая богатая культура. Хм, знаете что? У меня есть подруга, массажистка. Ага! Она, эээ, не очень хороша. Не знаю, может это потому, что у нее такие черствые пальцы из-за игры на вшивой гитаре. Фиби! Примерно полчаса! Вы можете солгать о Швеции! Как ты мог мне не сказать, что работаешь здесь? Да, если вы хотите заставить меня чувствовать себя виноватым за бесплатный массаж! Ой! Фиби, почему ты солгала мне о работе здесь? Фиби, милая, если ты это так ненавидишь, тебе стоит выйти прямо сейчас и уйти! Будьте верны тому, во что верите! Милая, у тебя есть принципы, и я так восхищаюсь этим! У меня нет! Молодец, Фибы! Мне повезло! Кофе и секс-шоу вживую! Ой. Ой, прости! Я не. Я просто, я просто читал Эмме. Да, да. Это. кульминация вашего пути к лучшей коже. Не я, не я, не я, не я, не я! Ага. Ну что ж. Ладно, э-э. Давай по магазинам! А ты не такой, потому что ты полностью от него завис! И ты хочешь, чтобы он съел свое сердце, так что тебе придется выглядеть потрясающе! Привет, Фибс, я, я провожу Чарли по магазинам, почему бы тебе не прийти, и я помогу тебе кое-что найти. Мы не будем этим заниматься! Привет! Хорошо, ты готов забрать Фиби и отправиться за покупками? Одежды там не найду! Привет. Ой, ты ведь не собираешься делать фокус? Я там! До свидания, до встречи. Фиби, это для мужчин! О Мелани Гриффит в "Работающей девушке". Я думаю, что тебе нужно здесь. В самом деле? Не могу. Потому что я видел их. Ага! Я большой поклонник! Знаете, о фильмах. Кинофильмы. Радиостанции! Конечно! Вы знаете, это зависит от того, что это такое! Я много чего сделал. Она в порядке, просто я не получаю от нее хорошего настроения! Не знаю, вы знаете, как она тут вальсировала, такая шикарная и высокая! Знаешь, и просто сбил Джои с ног. Я имею в виду, что ни у кого другого нет шанса! Кто угодно! Ты, я, ты знаешь, мама Моники. Тссс! Фиби! Хорошо, смотри. У меня для него есть кое-что. Это просто физически, и я полностью контролирую это! Хорошо? Просто, когда я вижу их вместе, иногда я просто немного завидую! Понятно! Знаю, знаю, так что это не имеет большого значения. Значит, мы можем держать это между собой? Хорошо, потому что мне нужно убираться отсюда, запах свеклы меня убивает! Господи, как вы думаете, она слышала? Было бы так плохо, если бы она услышала! Отлично! Ой, слава богу, я не слышу ни слова из того, что вы говорите! Возвращайся туда и говорите! Что!? Хорошо, я слышал! Значит, она тоже это слышала! Ой! Что мы будем делать? Боже мой! Хорошо! Хватит тебя! Хорошо! Давай просто сделаем это. Давай просто пойдем туда и посмотрим, слышит ли она. Хорошо. Что? где? Куда ты собираешься? Привет, привет! Эй, ты где был? Ой! В, в одежде, в гримерке!? Что ж, это так странно! Мы с Фиби просто примеряли одежду в гримерке. Боже, это такой маленький мир! О боже. Ты сделал. Ты слышал. Хорошо, послушай, позволь мне объяснить. Ага. Ага! Это Фиби. Это Фиби. Знаешь, она просто хочет их всех! Как будто она нимфоманка! Ага. Я стараюсь. Нет, это Дэвид. Верхушка айсберга. У вас есть что-нибудь, что, вытащит нас из них? Привет! Эй, что происходит? Хорошо, не хочу никого тревожить, но волосы у Моники вдвое больше, чем когда мы приземлились! Ой! Вам, ребята, так повезло, что вы здесь с людьми, вы знаете, что это такое романтическое место. Вот и все, я просто хотел бы поделиться этим с парнем. Не Джои, нет, я просто жаждал Чендлера. Что с дождем, Геллер? Я имею в виду, что когда я подписался на Diнет Week, никто ничего не сказал о том, что сейчас сезон дождей. Не время, Чарли. Вы знаете, это все время происходит с моим компьютером на работе. Ну, я обычно хожу, играю в тетрис на чужом компьютере. Уф. Я принес книги. Мы могли читать. Не можем. Мы не фармацевты! Кейт Миллер? И, это самый большой секс, который у меня будет в эти выходные. Спасибо. Я знаю, эта старушка в конце концов была готова отвезти вас домой. Ну что ж, посмотрим. Я разговаривал с очень крупным парнем, с действительно красивой грудью. Нет. Нет, я не краснею, я загорелая! От дождя. Нет. Джоуи! Джоуи, давай! Знаешь, это не имеет значения, ничего не случится. Ой! ОК. Хорошо, ты действительно хочешь знать, кто это? А? Позже! Ла. Хорошо. Увидимся пока. Открой шторы! Откройте шторы! Нееет! Посмотрите, какая женщина сидит у бассейна и загорает, такая морщинистая и морщинистая, я так завидую! Homo. Хорошо! Ну, мы собираемся отправиться на пляж? Это было действительно, здорово! Ой! Ой! Погодная сука! Открыто! Привет, Джо! Что, все в порядке? Неееет, а почему? Ой, это безумие!  да, это правда. Эй, привет! З-ты что, о чем говоришь? Хорошо, э, может ты не всегда идешь не по той девушке. Да, я не про нее. Знаете? Забудь это! Нет, я не знаю, я вообще-то не знаю, о ком говорю! Так! Да, конечно! Ладно, давайте не будем придавать этому большого значения! Со мной не работают, Джо! Вот в чем дело: в последнее время у меня были мысли, если хотите! Всего на месяц! Что за. НАБИРАЙТЕ ЭТО! Слушай, ладно, может быть, это сумасшедшие мысли, но иногда я думаю, я думал о, ну ты знаешь, о нас! Хорошо, набери немного! Стреляйте! Не знаю, я ничего не пытаюсь сделать, просто мы так хорошо проводим время, когда вместе, понимаешь. Я имею в виду, разве ты не просто, немного любопытно, на что бы это было похоже?. Кто? Да, конечно, я его помню! Да, сделал! Ой, вот о чем я! Но может ли это, просто, случиться немного? А почему, а почему бы и нет? Но раньше это вас не останавливало! Мне тоже жаль! О БОЖЕ! Я не должен был ничего говорить! Ничего страшного! Да ничего страшного! Хорошо! Хорошо, я. AAAHHHH! Что? Я знаю, я ее! ох. Знаете, раньше вы сказали, что между нами ничего не может быть? Что изменилось? Что? Росс и Чарли? Ух ты! Она действительно пробивается через группу, а? Ах, кто я такой, чтобы говорить? Ой, дзю-жу, успокойся. Просто успокойся. Насколько он знает, мы просто тусуемся вместе. Верно? Просто будь беспечным. Это небезразлично! Ой, ладно, спрячься! Идем! Попробуйте под кроватью, попробуйте под кроватью! Под кроватью места нет. Ага. Привет.  правда не знаю. Да, конечно. Угу, да, да. О, я знаю. Я знаю, что тебе было очень тяжело. Трудно сказать, Росс. Сложно сказать. Можно подумать! Джоуи! Как вы это делаете? Как, что. Эй! Что ты. Что это? Вы, ребята, все это время слушали? А это что? Что ж, давайте посмотрим, мы целовались минут десять, а теперь говорим об этом с нашими друзьями, так что я думаю, это шестой класс! Хорошо, послушайте, ребята. Послушайте, мы ценим все советы, но это между мной и Джоуи, и я думаю, что мы справимся. Конечно. Выходи! Они правы? Ага. Ага, подождем, сегодня вечером ничего делать не надо. Хотя. То есть, вы знаете. Мы с Россом не встречались как, шесть лет. Плюс, знаете, он сейчас с Чарли. Нет. Да. Забыть. Ничего. Ничего. Это правда. Ничего. Иди сюда, иди сюда. Извини, я просто эм. Кажется, я не могу выбросить Росс из головы. Подходит Росс. Думаю, сейчас самое подходящее время поговорить с ним. Хорошо, но имейте в виду, что к тому времени, когда вы закончите, они, вероятно, уже подадут ужин. Все еще нервничаете? Ага! Да, конечно! Ага! Привет! Значит, вы говорили с Джоуи? Ой! Замечательно! Так все в порядке? А. Ну, очевидно, я тоже так думаю. В самом деле? В восторге? Извините! Вы не сказали ему, не так ли? О Боже! Хорошо, хорошо. Ты знаешь, что такое Джоуи, забудь об этом. Когда мы вернемся в НьюЙорк, я ему скажу. Это был один раз, Росс, и они были всего около 5 миллиграммов. Ааа. Росс, на самом деле есть кое-что, о чем мне действительно нужно с тобой поговорить. Ладно, ммм, ладно, вот в чем дело. Что? Что это? Послушайте, Росс, это действительно непросто. Потому что вы взяли триста бутылок шампуня? Ну да. Ладно, смотри, это обо мне и. Ух ты! Что ж, ясно, что сейчас не лучшее время. Привет! Ну, я пробовала, но потом ему потребовалась экстренная помощь с шампунем. Итак, я думаю, теперь ваша очередь снова. Да, потому что мы так и делаем. Хорошо, звучит справедливо. Это просто означает, что мы снова не можем. Нет! Конечно, можно подождать. Ладно, значит, значит, спокойной ночи? Доброй ночи! Серьезно, спокойной ночи! Хорошо. Ничего не делали! Тссс. Да ладно, это ложь. Мы тоже целовались на Барбадосе. Да, это вы начали! Мне нужно расслабиться. Мы так ужасно чувствуем себя из-за этого, Росс. Росс? Мы можем просто закрыть дверь? Росс, скажи что-нибудь. Что-нибудь. Нет, нет, нет! Росс, мы не хотели, чтобы вы узнали об этом. У тебя есть полное право сходить с ума. Нет, но вы понимаете, о чем я. Успокойтесь? Что бы мы делали? Чувствуешь меня? Привет. Да, конечно. Хорошо, мы принесли вам вина. Ну, может, следующую партию мы все сможем получить. Нет осведомленности. Слушай, Чарли, я просто хочу, чтобы ты знал. Росс просто с трудом приспосабливается к мысли обо мне и Джоуи. Знаешь, он обычно так не пьет. Росс, на тебе даже варежек нет! Угу. Боже мой, а мы должны ответить? Росс, похоже, ты не в порядке. О, ничего страшного, девушкам я обычно не нравлюсь. Знаешь что, Росс? Думаю, мы тоже взлетим. Нет-нет, просто уже поздно. Да, наверное, хорошая идея. Угу. Хорошо. Знаешь что, Джоуи, я не думаю, что он когда-нибудь с этим справится. Итак. Я говорю "дрянная фраза", но ладно. Извините, я не знаю, извините, я не знаю почему Я это сделал! Хорошо, извините. Прошу прощения! Опять же. Я не знаю, я не знаю, что случилось, я, должно быть, нервничаю! Ладно, ладно, ладно. Обещаю, обещаю, обещаю, больше не буду. Я действительно так делаю. Я обещаю. Это будет здорово. Совершенно верно! Абсолютно. Я бы, это просто немного странно, это ты, и это я, просто нужно немного привыкнуть. Хорошо, давайте работать сверху вниз! Просто поправь бюстгальтер, Джо! Хорошо. Ой! Ой! Ну это романтично! Это стандартная застежка бюстгальтера! Ладно, ладно, мне правда жаль этого Джоуи, но ты не думаешь, что, может быть, на каком-то уровне ты не хочешь снимать мой бюстгальтер? ооо! Ох ох! ой ой! Что случилось с мисс Гавайский тропик? Что ж, это было хорошо, пока мы не вернулись в нашу квартиру, а потом мы дурачились, и он начал поднимать руку мне по ноге, а я продолжал хлопать по ней! Ну, это был не только я, понятно? Он тоже испугался! Он даже не мог расстегнуть мой бюстгальтер! Я не знаю, что с нами, в смысле, мы целовались раньше, и это было здорово! Но на этот раз он куда-то вел, и я прекрасно осознавал тот факт, что это Джои трогает меня. Хорошо, это правда. Верно, мы можем это сделать. Ты прав, ты прав, мы можем это сделать. Мы просто прорвемся! Не надо! Проблема решена, мы идем дальше. Привет! Есть шампанское? Отлично! Засуньте его в ведерко со льдом, телефон снят с крючка, и в интересах питания. Хорошо. Сексуально, сексуально, очень сексуально, сексуально. Хорошо! Давай сделаем это! Ой! Преодолей это, солдат, мы должны это сделать! ОК. Ага! Тебе это нравится, да? Вам это нравится? Давайте возьмем верхнюю передачу. Да, детка, я покажу тебе, как мы это делаем! Что? Боже мой! Мне так жаль. Джои? У тебя все нормально? Что с нами? Нет, я имею в виду нас. Я имею ввиду, это должно быть так, сложно? Привет! Эй, послушай, мы можем задать тебе вопрос? Когда вы с Моникой впервые встретились, было ли странно переходить от друзей к, большему? Нет, нет, нет. Нет, я имею в виду, се-сюй-союзник. То, что у них так случилось, не значит, что у нас так должно быть. Совершенно верно. Ага, а если не сработает, то мы будем одной из тех пар, которые никогда не занимаются сексом. Хммм. Я тоже. Интересно, как Моника и Чендлер смогли это сделать? Аа. Держу пари, ты прав. Ага. Я тоже тебя люблю. Ладно, я иду спать. Постой, ты не можешь уехать в эти выходные! У Эммы день рождения! У нас вечеринка. Нет, в тот день, это не будет ее настоящим днем рождения! Ну, а ты не можешь просто на следующий день поехать в Вермонт? Ну, вы понимаете, ребята. Это большое дело. Я имею в виду, как мы можем устроить ее первый день рождения без ее тети и дяди! Знаешь, Фибс, когда я был маленьким, в день моего рождения мой папа прятал подарок в каждой комнате дома, а потом рисовал карту сокровищ, чтобы помочь мне найти их всех. Ой, хорошо, хорошо! У нас возникла идея снять видео на день рождения Эммы, и мы отдадим его ей, когда ей исполнится 18 лет. О нет, пора еще вздремнуть. Но она скоро встанет. Я сказал, что еще пора вздремнуть. Привет, Джоуи, не могли бы вы устроить это, чтобы люди наклеили подарки Эмме? О, она все еще дремлет. Послушайте, я знаю, что вы, ребята, очень хотите попасть в Вермонт, и для вас это не имеет большого значения, но для нас это действительно важно, хорошо? У Эммы больше никогда не будет первого дня рождения. Да нет, прошлой ночью она плохо спала, поэтому мы не можем ее разбудить. Ой! Эмме может понравиться что? Что ты ей подарил? Ну, это весело! Ну знаете что? Фактически? Люди становятся немного нервными, ожидая, что Эмма проснется от сна, так что не могли бы вы сыграть их сейчас? Хорошо, давайте начнем вечеринку, а? Джои и Фиби сыграют для нас кое-что. Итак, Джоуи, что ты собираешься для нас сделать? А какой? Ух ты! Это было удивительно! Ой, Фиби, извини! Фиби тоже кое-что приготовила. Это все? Росс, хм, не забудьте откусить от Эммы торт. Он в коробке в холодильнике. Тебе обязательно понравится этот торт. Я купил его в пекарне Корино в НьюДжерси. Ну, в любом случае, они делают эти отличные новинки тортов, самых разных форм, и если вы дадите им фото, они скопируют его глазурью! Да! На торте в форме зайчика. Росс, о чем ты говоришь? ой! Боже мой! Положили личико моей малышки на член! Почему вам, ребята, это не смешно, понятно? Если бы я хотел, чтобы этот торт был катастрофой, я бы испек его сам! Ой! Поверьте мне! Я собираюсь принести этот торт, я даже не хочу, чтобы он был у меня дома. Джоуи, не трогай его! Да, да. Я все еще хочу фотографию дочери, но на торте с кроликом. Желтый торт, шоколадная глазурь с орехами! ОУХ! Бог! Простите! Эмма не спит. Не могу в это поверить. Это ее первый день рождения. Она не спит. Мы даже не там. Все ушли. У нас до сих пор есть этот дурацкий непристойный пирог. Ой, а ты чего вообще заморачивался? Я уже испортил ей первый день рождения. А ты знаешь, насколько важны для Росс эти ранние переживания? Очень! Судя по задней обложке той книги, которую вы мне дали. Наверное. Ой, я просто так представлял себе, каким будет этот день, понимаете? Эмма засмеялась, и все собрались вокруг ее торта, распевая "С Днем Рождения". Тогда мы все пошли бы в. ЭЙ, ВЫБИРАЙТЕСЬ С ДОРОГИ ТЫ, ГЛУПОЙ СТУДЕНТ ВОДИТЕЛЬ! Им нужно учиться! Что? Боже мой! Посмотри, что, ты превратил его в кролика. Как ты это сделал? Я очень впечатлен. Мне все равно, что ты ушел. Я просто рада, что ты здесь. Спасибо вам, ребята! Что? Ой! Эмма, верно! Тебя так много! НЕТ, никаких научных лагерей! Ах! Ах да, Эмма, посмотрите на ваши мягкие игрушки, выстроенные так аккуратно! Да ничего! Это счастливые слезы! Это как раз то, что я хотел. Ага. Хорошо. Привет, Эмма. Что ж, твой первый день рождения закончился, и это действительно было. Я никогда не давал ей печенья. У тебя? Конечно, я буду польщен! Ой! Что это за годовщина? Твое первое свидание, твой первый поцелуй, твой первый секс. Эми! Привет! Ой-ой-ой! Ух ты! Вы помните Джоуи? Итак, что вы здесь делаете? Извините, подождите. Позвольте мне просто проверить ребенка! А, я знаю, а? Хорошо. Какие у тебя новости, Эми? Что? Боже мой! Для кого? АА? Нет, какой он? Ага. А, вау, значит, он должен быть. Милая, должен сказать тебе, похоже, квартира тебе нравится больше, чем тебе нравится. Ой, сядь, сядь. О, милый, знаешь, однажды я чуть не вышла замуж за того, кого не любила. Вы помните Барри? Иногда можно просто кивать. Хм, но в любом случае, послушай, не выйти замуж за Барри было лучшим решением, которое я когда-либо принимал. Милая, ты заслуживаешь настоящей любви. Твоя вторая половинка где-то там. Кто-то твоего возраста, умный, веселый и заботливый! Хорошо. Хорошо, давайте продолжим. Эми, привет! Молодец! Да, да! О, я так горжусь тобой! Но у Эрин Брокович был свой дом. Да. Эми все время пинала меня во сне, крича "Майрон, слезай!" Джоуи, я не могу этого сделать! Ну, Джоуи, гм, послушай, я знаю, что она трудная, но я думаю, что это действительно хорошо, что она здесь. Нет, это просто, понимаете, когда я только переехал в город, я был очень похож на нее! Я был избалованным, эгоистичным, и вы, ребята, действительно позаботились обо мне. Ну, ммм, как бы то ни было, я действительно это оценил, потому что не думаю, что был бы тем человеком, которым являюсь сегодня, если бы не вы, ребята. Видите ли, я хочу помочь Эми так же, как вы, ребята, помогли мне. И я знаю, что потребуется терпение, но это нормально. Эми, это то, что я должен был сегодня надеть, поэтому я повесил его на дверь. Эми, знаешь что? Я подумал, что, может быть, сейчас для нас будет хорошее время сесть и поговорить о своем будущем. Ну что случилось? Ах, это так безвкусно. Фиби, это здорово! Думаю, это могло бы быть здорово! Уууу! Как насчет сундука? Ой! Это интересно, ведь она умерла семь лет назад! Здравствуйте? Ой, это наша няня! Привет! О Боже! Я надеюсь, тебе лучше! Хорошо, пока! Это Молли, она больна. Ты можешь сегодня посмотреть на Эмму? Менструальные спазмы. Кто-нибудь из вас может посмотреть на Эмму? Отлично, стреляй, что будем делать? Ну, вообще-то. Ага. Почему бы и нет? Что, следующий? Росс, я пытаюсь помочь ей стать лучше. Для нее это огромный прорыв! Она просто предложила сделать что-то для другого человека! Росс, я тебе говорю, она перестала делать брови, чтобы сделать это хорошо? Вы понимаете, насколько это важно в нашем мире? Совершенно верно. Привет! Привет как моя девочка? Ага! Ты ей уши проткнул!? Боже мой, Боже мой, идет Росс. Он выйдет из себя. Уф. Не-а, не очень хочу, чтобы она видела. Ничего. Да они настоящие! Знаю, знаю, и ты был прав, Росс. Вы так безответственны, я никогда больше не позволю вам нянчиться! Не могу в это поверить. Все, что я хотел сделать, это помочь тебе понять, что делать со своей жизнью, и как ты отплачиваешь мне? Ага? С каких пор? Что? Детям все равно, худые ли они. Джоуи, достань чемоданы Эми, она уезжает! Ты продырявил уши моему ребенку! Не могу поверить, что когда-либо пытался вам помочь. Тебе уже не помочь. Простите? Джоуи, а где эти сумки? Серьезно? Бедра или бедра? Ой! Боже мой! Я думал, она была на Аткинсе. Я могу вам это дать. Ага. Я просто, я продолжал пытаться сделать тебя лучше, но ты, ты уже довольно совершенная версия того, что ты есть на самом деле. Вы только что сказали "Эмма"? Так как же, эээ, бэби-стайлинг продвигается? Это шокирует! Привет! Боже мой! Мммм! Ой, Фибс, детка, это хорошо, но знаешь что, я думаю, что я в порядке. Почему бы тебе не передать его одной из своих других незамужних подруг? ДАЙТЕ КНИГУ! Пабло Диас, Брэди Смит, да, "Парень в фургоне"? Ой! Фиби, а Jethro Tull - это группа? Привет! Извините, это звучит так, будто меня никогда не заинтересует. Просто скажи Джои, что ты смотрел ленту и она тебе понравилась, а твоему начальству - нет. Тогда ты хороший парень, а они плохие парни. Кто такая Глэдис? А Моника сможет ее оставить? В ее доме? Я так завидую! Ну, конечно, конечно. Но, ты уже отдал это Монике, так что. Нет, я не мог вам этого позволить. Но я этого не хочу. Но я настаиваю сильнее! Нет-нет, ничего страшного. Вы выиграли честно. Мне так грустно! Вы смотрели ленту? Но вы лжец. Хорошо, все идет хорошо. Ух ты! О, она такая милая и большая! О, Моника, где ты собираешься так гордо демонстрировать Глэдис? Ну привет! Как насчет того, чтобы прямо над телевизором?. Таким образом, это будет первое, что вы увидите, войдя в дверь! Ой! Над твоей кроватью ничего нет! О боже! Джоуи, что, это, эта, штука, делает здесь? Джоуи, мы этого не держим! Хорошо, хорошо. Вы можете оставить это себе. Если вы не против, что ее преследуют. Легенда гласит, Джоуи, что, она оживает, когда ты спишь. Она вылезает из кадра, потом тащит половину тела по полу в поисках ног, чтобы украсть. А потом своей здоровой рукой она медленно снова ломает голову и поворачивает твою дверную ручку. Ну, почему я сказал ему, что там есть привидения. В эту игру могут играть двое. Да, могу! Она твоя! Она твоя! Она моя! Она моя! Я хочу Глэдис! Она моя! Она моя! Отлично! Ха-ха-ха, третий раз за неделю. Мужик, это не стареет. Ой, не будь таким ребенком! Привет! Эмма будет через минуту! Эй, Росс. Послушай, я слышал о тебе и Чарли. Мне, действительно, жаль. Совершенно верно. Итак, ммм, что ты собираешься делать сегодня? Боже мой, что!? Смотри, Росс. Я не хочу, чтобы Эмма шла на детскую площадку. Ладно, хорошо, если вы знаете. У меня был травматический, инцидент с качелями, когда я был маленьким. Да, мне было 4 года, я был на качелях, и вдруг мои волосы запутались в цепочке. И чтобы вытащить меня отсюда, маме пришлось отрезать мне большой кусок волос! И это было неравномерно в течение нескольких недель! Хорошо, хорошо! Вы можете смеяться надо мной. Я не хочу, чтобы Эмма поехала туда. И я думал о Клэр Дэйнс. Росс, эти штуки идут со скоростью 40 миль в час! Хорошо? Когда ты, и наступает момент, когда ты на вершине, когда ты просто не знаешь, вернешься ли ты на землю! Хорошо! Нерационально, а? Хорошо, хорошо, я запомню это в следующий раз, когда ты будешь волноваться из-за паука в своей квартире! Осторожно. Осторожно, следи за ее волосами. ПОСМОТРЕТЬ ЕЕ ВОЛОСЫ! Я знаю, но они такие красивые! Боже мой, я только что вытащил одну. Хорошо. Хорошо. Ладно, осторожно, ладно. О, она улыбается! Боже мой, ей это нравится! Трепет! Боже мой! Смотри, она маленькая смельчак! О, позволь мне подтолкнуть, я могу подтолкнуть? Хорошо. О Боже. Бери фотоаппарат, он в сумке для пеленок. Ой, Росс, боже мой, ты в порядке? Росс, смотри! Я же сказал тебе, эти качели - зло! Хорошо, вот и все. Это последний раз, когда Эмма занимается одной из этих вещей за всю свою жизнь. Росс, давай, пожалуйста. Можем ли мы просто уйти отсюда, пока кто-нибудь еще не пострадал? Я знаю, в чем дело. Вы всегда завидовали моим волосам. Хорошо, хорошо. Я сделаю это. Если держишь паука. ЕСЛИ паук держишь. Хорошо. У меня есть паук. Их было два, я выбрал более крупный. Хорошо. Ладно. Ладно. Ладно. уу, ладно, вау, ладно. ОЙ! А-ладно! Я могу это сделать. Это потому, что он у тебя на шее. РОСС! Привет! Не могу в это поверить! Это первый День Благодарения Эммы! Нет? Когда она родилась? Привет! Счастливого дня благодарения! Вы хоть выиграли конкурс? Не могу дождаться! Ага. Ну, посмотрим, эээ. Я знаю, что у нее встреча со своим адвокатом, а потом она должна сильно нарать. Почему? Боже мой! Это самая жуткая вещь, которую я когда-либо слышал! Ой! Фиби, все малышки прекрасны! Фиби, просто идея натравить одного ребенка на другого, я имею в виду, вы знаете, и судить, кто симпатичнее, только ради трофея. И тысячу долларов.  это то, что меня очень интересует! Ой, пожалуйста, не говори Россу. Он по-прежнему считает, что то, что внутри, важно. Где мне на День Благодарения в костюме скотницы? А, возьми одежду Джоуи из Cabbage Patch Kid. О, Фиби, послушай. Что ж, я думаю, нам пора. Это место меня действительно пугает. Я наблюдал за этим парнем, не думаю, что он приехал с ребенком! Фиби, я думаю. Это слишком странно, я только что видел, как годовалый мальчик бегает в колготках! О, Фиби! Давай! Знаете что, уже три часа, а они еще даже не добрались до группы Эммы. Нам пора, мы пообедали! Фиби, успокойся. В самом деле? Вы слышали это? Хорошо, хорошо. Хорошо, давайте дадим этим малышкам повод поплакать! Нет, что? Нет, Фиби, я не разрешаю красить мою малышку! Потому что я это уже сделал! Нет. Что ты здесь делаешь! И я победил! Да! ДА. Да! Ага. Это я! Она выиграла тысячу долларов! Ну, я не знаю, вы, ребята, разберитесь, я должен уложить Эмму подремать. Хорошо, Эмма дремлет, что с твоей рубашкой? Знаете что, мы просто говорим, что она сказала, что было 5 часов. Мы просто будем вести себя непринужденно. Мы не опоздали, мы вовремя. О, Боже. Это плохо. Это очень плохо. Эй, у меня есть идея. Почему бы нам не сыграть в камень-ножницы-бумага, и тот, кто проигрывает, идет первым. Готовый?. Ладно, хватит, хватит, давай. Давайте все войдем одновременно. Ладно, давай. Ладно, ребята. Нам очень жаль, что мы опоздали. Пожалуйста, впустите нас, чтобы мы вместе поужинали. Ребята, давайте, неважно, почему мы опоздали. Мы все здесь, пожалуйста, позвольте нам поесть вашей вкусной индейки. А, я только что вспомнил. У нас есть что поесть. Сегодня утром Моника что-то положила в духовку. Хмм. БОГ МОЙ, ЭТО БРЮССЕЛЬСКИЕ РОСТЫ. О, я знаю. У меня еще есть старый ключ! Мы можем просто открыть дверь. Знаете что? Я тоже не хочу быть с ними, но сегодня День Благодарения, и мы не должны хотеть быть вместе, вместе. Ой! Плохо. Десерт? Поздравляю! Это что? Ага! Я приготовлю! Привет! Я их одолжил Россу. Я так за тебя рада! Эй, а с кем Фиби? Думаешь, я кто-то другой? Хотите верьте, хотите нет, но это правда. Когда мы с Джоуи были вместе, он был прекрасен. Он был вдумчивым и зрелым. И за ту неделю, что мы гуляли, он ни с кем не спал! Привет! Ой! Ну, немного низковато, немного, чуть-чуть, еще чуть-чуть. Вот и все! А теперь выбрось это! Росс, поверьте мне, пожалуйста. Я покупаю 30 модных журналов в месяц. Я не знаю, кто баллотируется в президенты или кто этот, парень из НАТО, но я знаю, что от этой шляпы нужно отойти как можно дальше. Привет. что? Ой! О нет! Ага. Джои не делится едой. То есть, буквально на прошлой неделе мы завтракали, и у него была пара виноградин на тарелке и. О нет! Не я! Эмма! Отличное место! Росс, послушай, я знаю, что кое-что из этого есть, но я имею в виду, давай, посмотри на это, посмотри на этот свитер! В смысле, это просто красиво! Да, вместо семи сотен, вы экономите около двухсот долларов! Нет, нет, нет, нет! Росс, подожди! Давай! Знаешь, есть еще кое-что. Вот красивая рубашка, посмотри на эти красивые штаны. Да, будут! Вы знаете, что вам следует делать? Просто иди прогуляйся, ладно? Я знаю твой размер и. Я подберу для тебя несколько действительно хороших вещей. Да! И я знаю, что выглядит сексуально на парнях. Пожалуйста, просто наденьте то, что я предлагаю, и она сойдет с ума от вас. Почему мужчины продолжают так со мной разговаривать? Ой! Действительно? Хочешь примерить некоторые из них для меня? О нет! Я по ошибке взял одну из сумок Росса, а одна из моих пропала. Боже, снимите комнату! О боже. Что насчет тебя, Джо? От чего бы вы отказались, от секса или еды? Нет, надо выбрать один! Вы должны посмотреть эти последние фотографии Эммы. Ага. Нет, нет. Это кукла. О. Кто такая блондинка, она хорошенькая. У него нет романа! Нет! На прошлой неделе вы думали, что Росс пытался вас убить! Да это ничего не значит. Чувак, а где моя машина? Они в каааре. Блин! Да ладно. Дай мне просто взять очки ночного видения и электрошокер. Я говорю вам, ребята, мы последовали за ними до дома в Вестчестере, пробыли минут сорок пять, а потом они вышли и выглядели очень счастливыми! Ах, посмотрите на нее, какая счастливая! Сегодня мы с Фиби видели Чендлера с блондинкой на улице, а затем мы последовали за ними к дому в Вестчестере. Кто такая Нэнси? Вы серьезно? Что плохого в том, чтобы растить ребенка в городе? Я делаю это, Росс делает это, Сара Джессика Паркер делает это! Да, это так. Ну да ладно? Когда мы были сегодня там, все, о чем я думал, было: не могу поверить, что Чендлер трахает эту женщину, но МУЖЧИНА, это было бы хорошее место для жизни! Да ладно, папа, послушай меня! Всю мою жизнь все говорили мне: "Ты ботинок! Ты ботинок, ты ботинок, ты ботинок! ". А сегодня просто остановился и сказал: "Что, если я не хочу быть ботинком? Что, если я хочу быть кошельком, понимаешь? Или- или шляпа! Нет, я не хочу, чтобы ты купил мне шляпу, я говорю, что я га- Это метафора, папа! Может, я останусь здесь с Моникой. Вы летите, Геллер! Ой, больно надо было! Нет, пн, вы хотите поместить их в концентрические круги. Я хочу сделать это. Ооооо, это интересно. 14? Космический ковбой! Ой. Ой, черт возьми! Ой-ой-ой, он же транспондер-транспондер! Знаете что, вы подлые мальчишки, которые просто злы! Это неправда. Она сделала! Она заставила меня! Ну это глупый, несправедливый вопрос! Эй, что-что происходит?! Забавно, потому что я просто собирался пройти через холл и написать это на Чендлере. Ну, Фиби, ничего страшного, потому что я не двигаюсь. Верно. Я делаю, сделай это. Знаешь, я не хочу, чтобы тебе было холодно. И дерьмовый Новый год. Вы не можете двигаться. Ты просто, ты просто не можешь. Ага. Так что не двигайся, ладно? Просто оставайся здесь и, может быть, закрой шторы на ночь. Да, мы оставим тебя в покое. Ааа! Почему? Для чего они нужны? Ой! Ого, это так красиво. О боже, верно. Я заблокировал это. А тебе нравится? Что? Фиби, я, не собираюсь летать! На самом деле мы думали, что мы слишком взрослые для подобных вещей. Серьезно, Фибс, это не будет такой вечеринкой. Нееет! Фиби, конечно, это еще не все! Я имею в виду, я просто пойду и поговорю с Моникой и узнаю расчетное время прибытия в писсуар! Ну, он из Джерси, сказал, что прибудет сюда как можно быстрее! Угу! Полиция! Ага? Ладно, послушайте, мы не знали, что вам нужна стриптизерша, поэтому мы просмотрели телефонную книгу и нашли первое имя, которое смогли найти! Нет, ладно, давай возьму чековую книжку! Это так здорово! Ребята из колледжа такие милые! Знаю. Но если какой-то парень, похожий на Кори Хаима, захочет поцеловать меня сегодня вечером, я ооочень позволю им! Это. Вы можете это точно сказать. Что ж, посмотрим. Может, он знает, где Росс. Эй, как дела. Да, Рэйчел. А это сестра Росса Моника. Мы встретились на День Благодарения. Bitchin ' ЧЕНДЛЕР: Привет, Моника. О. Я ооочень пьян. Я тоже не собираюсь хорошо сдавать экзамен завтра. Ага. Есть план! Почему бы мне просто не начать принимать свои умные таблетки прямо сейчас? Ах, что за строчка. Ну, знаете, я думаю, что очень важно, чтобы я пошел куда-нибудь, где есть солнце, так что я вроде. Эй! Да ладно. Нет, подождите. Нет, должно быть что-то еще, что ты можешь сделать. Я имею в виду, какие у тебя навыки? Может, что-нибудь в офисе. В самом деле? Ага. Ой, Моника заставила меня отослать ее к матери. Очевидно, младенцы и свадьбы не смешиваются. Э, ноябрь? Привет, Фиби. Гм, вы еще не сказали этим парням, что они делают на свадьбе. Ну это действительно неловко Ой, и я могу уйти! Молодец, что там! Что, что, что, нет, я не хочу этого делать. С днем свадьбы! Окей, Джоуи, слушай. Это будет центр подружек невесты, хорошо? Мы собираемся сделать прическу и макияж в ванной, и о, мне пришлось переместить пару вещей в холодильнике, чтобы освободить место для корсажей. Чего ты хочешь? Росс, давай, пожалуйста! Не усложняйте это уже сейчас! Ну, Чендлер сказал, что для него это тоже очень важно! Ах, ты меньшее из зол! Привет. Даже в этом случае, думаю, я выберу Росс. Хорошо, я выбираю тебя. Ой. Ну, в мою защиту, вы не должны были говорить друг другу. Кто там? Эээ. Знаете что, я не могу этого сделать. Я не знаю, кого из вас выбрать. Ого, это непросто. Думаю, мне придется пойти с собакой. С каких это пор вы смотрите новости? Ух ты знаешь, там так красиво. Вы всегда хотели выйти замуж на улице. Почему бы вам, ребята, просто не заняться этим на улице? Ну вот, снега уже почти не идет. Я имею в виду, что вы не можете и мечтать о более романтической обстановке. Это может быть самая простая свадьба, о которой вы всегда мечтали! О, Фиби, я так рада за тебя, дорогая. Блин, Росс, можно было принять душ. Как прошел медовый месяц? Ой! Я не знал, что вы говорите по-французски. Ой, какой ты сексуальный! Прекратите серьезно, а то я набросусь на вас. Росс. У моего отца случился сердечный приступ, когда я был у Барни. Да, они сказали, что с ним все будет в порядке, но он все еще находится под сильным успокоительным. Да ладно, я в полном порядке. Ты мне не нужен! Я полностью справлюсь с этим самостоятельно. Хорошо. Если вам действительно нужно. Да, действительно мог. Ох. Ой, извините, я здесь, чтобы увидеться с отцом. Меня зовут Рэйчел Грин. Росс, пожалуйста, это больница, хорошо? Это на самом деле что-то здесь значит. Кто-нибудь, пожалуйста, войдите? Росс, пожалуйста, не бойся его так сильно! Ой! Ой! Боже мой! Оооо! Отлично, с тобой все будет хорошо? Привет! Эээ. Вы звонили своим родителям? Хорошо. Что? Что вы имеете в виду? Вы бывали в моей комнате раньше! Хорошо, я должен сказать тебе, это действительно странно, когда ты используешь мое полное имя. Ага. Да, просто так странно видеть его таким, понимаете? Я имею в виду, что он врач, вы же не ждете, что врачи заболеют! Вл. Я не хочу, чтобы он просыпался один! Мне пора в больницу! Что? Неужели я не должен чувствовать себя виноватым? Ладно, может ты и прав. Погоди, погоди, погоди. Останешься здесь со мной ненадолго? Хорошо. Спасибо, что пришли со мной сегодня. Рэйчел Грин очень рада, что вы находитесь в ее комнате! Я просто не хочу оставаться сегодня вечером один. Погодите, мы этого не узнаем, пока не сделаем это? Воспользовавшись? Я даю вам преимущество, наслаждайтесь! Ух ты. ОК. Мммм! Конечно. Хммм. Ага. К вашему сведению. В будущем, когда девушка попросит опрометчивого секса с симпатией, просто сделайте это. В самом деле? Что ж, мне кажется, если бы вы поступили правильно, я бы не проснулась сегодня глупой и смущенной, я бы проснулась с утешением и удовлетворением! Да хватит! Ну правда, Росс, знаешь что? Я большая девочка. Мне не нужно, чтобы кто-то говорил мне, что для меня лучше. Да правда? Что ж, для меня это тоже было не очень хорошо. Что? Хорошо. Хорошо. Послушайте, перед тем, как вы снова уйдете, я просто хочу сказать "спасибо" за то, что поехали со мной. И еще, вы знаете, я думал о том, что вы сказали, ну, обо всем этом сексе и, наверное, не лучшая идея снова идти по этому пути. Обидно, я имею в виду, когда мы это сделали, это было неплохо. Эй, эм, ты помнишь то самое прекрасное время? Знаешь, это был твой эм, день рождения. Ну, думаю, это все в прошлом. Ни разу? Как бы мы этого ни хотели. Мы так решили. Хотя это тяжеловато! Знаете, когда у двух людей есть связь, это, кажется такой, пустой тратой. Росс? Просто чтобы вы знали. У нас, это никогда не закрывается. Привет, ребята. Ой, итальянец! Привет, ребята. Вы никогда не поверите. Мне позвонил этот хедхантер. У меня завтра встреча с Гуччи. Гуччи хочет меня. Поздравляю! Ой! Привет, я здесь, чтобы увидеть мистера Кэмпбелла, с Gucci. Оговорка, вероятно, принадлежит Gucci. Он пишется как Gukki, что может сбивать с толку. Боже мой! Это мой босс. Вы должны усадить нас в другое место. Но мой, но мой босс меня не видит. Я прохожу собеседование на другую работу. Тссшшшш! Привет. У меня свидание. Да, это так. Ага, знаешь, это тяжело. Мама-одиночка, карьера. Тебе нужно выбраться отсюда. О. Да, привет! Привет! Простите нас. Хорошо. О да. О, он милый! Что. Мое резюме? Я бы не стал. Я бы не назвал свой профиль на сайте знакомств резюме. Что случилось с пением без причины? Хм? Что? Я нет. Нет, мне там нравится. Ой! Это не хорошо. Я не получил работу в Gucci, и меня уволил Ральф Лорен. Ну, мой босс был в том же ресторане, где я давал интервью, и он все слышал. Позже он вызывает меня в свой офис и говорит, что ему придется меня отпустить, потому что я не командный игрок. И я сказал: "Погодите! Да, я". и мне пришлось сидеть там 45 минут, пока он доказывал, что это на самом деле, было правдой. Ой, хорошо! Да, но я не собираюсь ничего слышать об этом пару дней. Ну ладно. За Росс! Нет, дело не в этом. Меня сегодня уволили. А другой работы я не получил. Ой! Нет, ничего, не знал. Ой, спасибо. Ну, теперь и не надо. Росс, чего ты так долго? Отметить? Боже мой! Я фантастический. Вы помните Росс? Ну что ж, вы меня поймаете не в лучший мой день. Нет, но это хорошо, я возьму отпуск и займусь благотворительностью. Ну, к черту благотворительность. Что у тебя? Отлично! Я позвоню тебе! Боже мой! Росс! Это Марк. Из Bloomingdales? Вы безумно завидовали ему. Да. О. Что? Вы не хотите, чтобы я устроился на работу? Уф. Росс, знаешь что? Ладно, поговорим об этом позже, идет охрана. Привет, ребята! О, это было здорово. Марк такой милый. Да ладно, Росс. Он счастлив в браке. У его жены только что родились близнецы. Он мне предложил. Я знаю, это потрясающе. Это потрясающе. Это намного лучше, чем то, что было у меня в Ralph Lauren. Деньги большие. Работа в Париже. Он мне предложил. Работа в Париже. О Боже! Пожалуйста, скажите что-нибудь. Я знаю, это огромно, и это страшно, и это, очень-очень далеко от вас, ребята, но это такая невероятная возможность для меня. И я уже говорил с ними о нашей ситуации с Эммой, и они сказали, что сделают все, что нам нужно, чтобы мы чувствовали себя комфортно. То есть я буду летать туда-сюда, они вылетят. Все, что захотим. Спасибо! Спасибо! Думаю, да. Я получил действительно невероятное предложение о работе. Это в Париже. Послушайте, ребята, это очень, очень важно для меня. И это очень много значит, если вы можете попытаться попасть на борт. Джоуи, значит так. Джоуи. Привет. Да ладно, она сейчас спит. Перестань навязывать ей это. Вы не поверите, что со мной сегодня произошло! Позвонил Ральф Лорен и вернул мне работу! Ага. Я имею в виду, это было так странно. Они меня уволили, а потом из ниоткуда просто снова нанимают! Я имею в виду, что это место должно быть разваливалось без меня. Нет, я все еще ухожу. Когда люди Louis Vuitton узнали, что Ральф Лорен хочет меня вернуть, они предложили мне больше денег! Разве это не здорово? Привет! Вы никогда не поверите, что случилось со мной сегодня. Снова позвонил Ральф Лорен, и они предложили мне больше денег. Ага. Это было самое странное. Зельнер позвонил мне и сказал, что мы сделаем все возможное, чтобы вернуть тебя. И что я должен поблагодарить какого-то Рона. Я даже не знаю, в каком отделе находится этот парень. Я взял. Ага. Ага! Вы знаете, деньги отличные. Конечно, выбор проще. Да, вы знаете, я с нетерпением ждал поездки в Париж? Конечно. Знаете, было ли мне интересно работать в мировой столице моды? Ооо, абсолютно. Ой.! Да, но ты знаешь, это, все в порядке. Я в порядке, вернусь к работе, где я получил практически все, что только могу. Ну да, но ведь было хорошо напугано, понимаете? Например, когда я переехал в НьюЙорк, испугался. Или, ммм, когда я-узнал-я-собиралсяЭмма испугалась. Но это, нормально. Это будет хорошо. Что? Вы правда так думаете? Но я уже сказал Зелнеру, что вернусь. Хорошо. ВСЕ В ПОРЯДКЕ! Я сделаю это. Я поеду в Париж. Ага! Я еду в Париж. Спасибо, Росс! Ой! О, я так счастлива. Хорошо! Не могу поверить, что снова рискую этим, но ты в порядке! Хорошо, Джо, помни правила! Орел я выигрываю, решку проигрываю. Отлично! Готово! Знаю. Дорогая, серьезно, я все сделал. Багаж, который я беру, в спальне, это вещи Эммы из Парижа, это коробки, которые я отправляю, и это бутерброд, который я приготовила для самолета. Ну ладно. Все, что мне нужно, находится здесь, а мои проездные документы находятся на стойке в том порядке, в котором они мне понадобятся. Он должен быть рядом с моим билетом на самолет. Что? Может, я положил это сюда. Ой ой, его там нет! О нет! Я, должно быть, упаковал его в одну из этих коробок! Стреляйте. О, я не могу поверить, что сделал это! Нет, нет, нет. Ничего страшного. Я буду в порядке. Мне было лучше. Вы, ребята, собираетесь меня навестить? Я буду очень по тебе скучать. Знаете что? Хм, у меня есть кое-что на прощание, что я хотел сказать каждому из вас, и я собирался приберечь это до конца ночи, но иди сюда. Ой, Фибс, я даже не знаю, с чего начать. Ой-ой. Что это? Я выкину это, но большое спасибо за жест! Я люблю тебя, Фиби. Хорошо. Что ж, если я собираюсь сделать это, мне лучше продолжать. Хорошо. Моника? Вы можете пойти со мной на минутку? Пн. Ладно. Я должен, просто сказать, что я скажу. Ничего из того удивительного, что случилось со мной за последние десять лет, не произошло бы если бы не ты. Никто не был мне больше похож на сестру. Я бы не знал, что буду делать без тебя. Я. Я. Я. О, я точно буду скучать по твоим странным шуткам, которых я не понимаю. Это не мои. Может быть, Моника использовала их с. Думаю, вы забываете самого эксцентричного бывшего жителя этой комнаты. Можно минутку поговорить с вами наедине? О, милый. А знаете что? Не будем больше ничего говорить. Я люблю вас. Хорошо. Ой. Ой! О. Ну. Думаю, я собираюсь взлететь. Ах вы, ребята. Это была потрясающая ночь. Большое спасибо. Я люблю вас. Спокойной ночи. Что? Росс. Вы правда думаете, что я не попрощался с вами, потому что мне все равно? Не могу поверить, что по прошествии десяти лет вы не знаете обо мне НИ ОДНОЙ вещи. Потому что это чертовски сложно, Росс. Я даже не могу объяснить тебе, как сильно я буду скучать по тебе. Когда я думаю о том, что не вижу тебя каждый день, мне не хочется уходить. Хорошо, если ты думаешь, что я не попрощался с тобой, потому что ты не так много значишь для меня, как все остальные, ты ошиблись. Это потому, что ты значишь для меня больше. Так вот, ладно, твое прощание. О! Что? ЧТО? Значит, если вы думаете, что я не попрощался с вами, потому что вы не так много значите для меня, как все остальные, вы ошибаетесь. Это потому, что ты значишь для меня больше. Что?! Тсс. Иди спать. Я должен идти домой. Действительно было. Вы узнали несколько новых ходов! Ага. Знаю! Доброе утро! Привет. Хорошо. Ты? Цыпленок и утка? Разве они не погибли. Ты тоже. Прошлая ночь была просто замечательной. Я проснулся сегодня с самой широкой улыбкой на лице. Угу. Я знаю. Это было просто, это был идеальный способ попрощаться. Привет! Привет! Так что я просто подвез Эмму к маме. Нет, мы решили, что сначала я займусь созданием, а потом мама в воскресенье привезет Эмму в Париж. Ты шутишь? Восемь часов с мамой говорим об Аткинсе? Удачи, Эмма! Ага? Гюнтер. О. Я тоже тебя люблю. Наверное, не так, но я верю. И когда я в кафе пью кофе или вижу мужчину с волосами ярче солнца, я думаю о тебе. Ой. Ой. Пока, ребята. Привет! Ребята, автосервис только что приехал. Не могу поверить, что их еще нет дома! Я должен успеть на свой дурацкий самолет. Я хочу увидеть ребенка! Боже мой! Привет! Боже мой! О. Что. Что. Aw. О боже. Вау, так прекрасна. Ребята, не могу поверить в это. Но я уйду сейчас, или я пропущу свой самолет. Я тоже. О, мне просто жаль, что я не собираюсь смотреть, как вы двое пытаетесь справиться с этим! Хорошо, я не могу снова с вами попрощаться. Я так сильно вас всех люблю. Буду. Росс, иди сюда. Я просто хочу, чтобы вы знали. Прошлой ночью. Я этого никогда не забуду. Хорошо, теперь мне действительно пора. Хорошо. До свидания! О, они меня там действительно возненавидят. Боже мой! Я так боялся, что не вспомню ни одного из моих школьных французских, но я понял каждое слово, которое ты только что сказал! О. Блин. Я имел его. О, я не могу в это поверить. Он у меня, у меня, у меня. Ну ладно, не могу найти, но помню, что сидела на сиденье 32С, потому что это мой размер бюстгальтера. Хорошо, хорошо! Но вы знаете, что? Если бы я был в 36D, у нас не было бы этой проблемы. Ой! Стрелять! Черт! Где это? Ой! Ой! Я нашел это! Я нашел это! Ха! Я нашел это! Я же сказал, что найду! В твое лицо! Ты другой человек. Здравствуйте? Ага. Фиби? Все хорошо? Что? Почему? Милая, я уверен, что с самолетом все в порядке. Слушай, мне пора. Я люблю тебя, и я позвоню тебе, как только приеду в Париж. Ой, это был просто мой сумасшедший друг. Она сказала мне, что я должен выйти из самолета, потому что у нее было ощущение, что что-то не так с левым Филанжем. Я бы не стал беспокоиться об этом. Она всегда придумывает подобные вещи, и знаете что? Она почти никогда не бывает права. Ну. Подождите, что вы делаете? Можно арахиса? Это смешно! Я. Ага, ладно. Боже мой. Что. Что вы, ребята, здесь делаете? Что? Какие? Росс, ты меня пугаешь. Что происходит? Ага? Что? Боже мой. Я - я должен сесть в самолет. Да, знаю. Меня ждут, Росс. Я не могу сделать это прямо сейчас, извини. Мне жаль. Мне очень жаль. Росс, привет. Это я. Я только что вернулся в самолет. И мне просто ужасно. Я не хотел, чтобы с нами все закончилось. Просто я не ожидал увидеть тебя, и внезапно ты там и говоришь эти вещи. И. А теперь я просто сижу здесь и думаю обо всем, что я должен был сказать, а я этого не сделал. Я имею в виду, я даже не сказал тебе, что я тоже тебя люблю. Потому что, конечно, знаю. Я люблю вас. Я люблю вас. Я люблю вас. Что я делаю? Я люблю вас! О, я должен тебя увидеть. Мне нужно сойти с этого самолета. Простите? Мне очень жаль. Мне очень жаль, но мне нужно сойти с самолета, хорошо? Мне нужно сказать кому-то, что я люблю, люблю их. Ах, пожалуйста, мисс, вы не поняли! Да ладно, мисс, разве вы не можете меня просто отпустить. Я вышел из самолета. Я тебя люблю. Хорошо. Потому что я хочу быть именно здесь, хорошо? Больше не нужно бездельничать. Я не хочу снова все испортить. Хорошо. Ты и я, хорошо? Это оно. Знаю. Вроде как-то меньше. Ребята, вам надо сразу в новый дом, или у вас есть время? Хорошо, нам кофе?