Постой, а мел он ест? Просто потому, что я не хочу, чтобы она прошла через то, через что прошла я с Карлом  о?  Ой? Ой? Капли дождя на розах, кроликах и котятах, синий и сани и  что-то с рукавицами  Ла-ла-ла  Помог? Ох, я только что вырвала четыре ресницы Это не может быть хорошо Хотел бы я, но не хочу Ладно, давай, дай ноги Дайте ей передохнуть, тяжело впервые побыть наедине с собой Пожалуйста Помню, когда впервые приехал в этот город Мне было четырнадцать Моя мама только что покончила с собой, а мой отчим вернулся в тюрьму, а я попал сюда и никого не знал И в итоге я жил с этим парнем-альбиносом, который мыл окна у портовых властей, а потом он покончил с собой, а потом я нашла ароматерапию Так что поверьте мне, я точно знаю, что вы чувствуете Не могу поверить в то, что я здесь слышу  То, что я сказал  Ой, я опять это делала? Ага?  Тогда я уже видел это? Она уже взбила подушку  Моника, ты знаешь, ты уже взбила эту подушку - но это нормально? Моника: Привет? Эм, Моника, ты меня пугаешь Я имею в виду, что ты такой хаотичный и нервный И не в хорошем смысле Да, красиво Нет, смотри, не трогай это? Дой? Наверное, прямо перед тем, как она его потеряла? Ой? Я нашел это? Она такая классная? Я скучаю по ней Знаете, когда вы близнецы, еще хуже Ага Мы не разговариваем Она похожа на эту сильную, целеустремленную карьеру Она официантка Знаете, если вы наклоните голову влево и расслабите глаза, это будет похоже на старую картошку Хорошо? Привет, ребята? Не очень хорошо Он проводил меня до метро и сказал: «Мы должны сделать это снова?» Или, или, ну, «я думаю, мы должны увидеть других людей» означает «Ха, ха, я уже есть» Да-нет-я просто  это, я не работал  Это мой банк Ничего страшного, это просто  Ладно Я просматриваю свою почту и открываю их ежемесячные, понимаете, ЗАЯВЛЕНИЕ- - А на моем счету пятьсот лишних долларов Да, потому что теперь мне нужно спуститься туда и разобраться с ними Это не мое, я не заработал, если бы сохранил, это было бы как воровство Хорошо Хорошо, допустим, я купил действительно отличную пару обуви Вы знаете, что я слышал с каждым своим шагом? Не мой Не мой Не мой И даже если бы я был счастлив, окей, и пропустил - «Не-не-мое, не-не-мое, не-не-мое, не-мое»  Хорошо Я  просто  я никогда не смогу получить от этого удовольствие Это было бы похоже на этот гигантский кармический долг Ой, не могу тебе поверить? Ты так хорош уже три года? О нет? Я  я не могу это пить сейчас? «Уважаемая мисс Баффей Спасибо, что обратили внимание на нашу ошибку Мы зачислили на ваш счет пятьсот долларов Приносим извинения за неудобства и надеемся, что вы примете этот футбольный телефон в качестве бесплатного подарка » Вы верите в это ? Теперь у меня есть тысяча долларов и футбольный телефон? Да-да? Как человек в туфле? Из детских стишков «Был кривой мужчина, У которого была кривая улыбка, Который жил в туфле, Какое-то время » Привет, Лиззи Я принесла тебе алфавитный суп Да Но я уехал в Ys Потому что, знаете, «иногда y» У меня есть еще кое-что для тебя Нет, а тысячу долларов и футбольный телефон? Знаю Нет, я хочу, чтобы она была у вас Я этого не хочу Да ладно, нет Нет Потому что тебе это нужно Нет, все в порядке, спасибо Ладно, ладно, купи мне газировку, и тогда мы в расчете Хорошо? Хорошо Нет, я в порядке А? Знаю? Я знаю, я открыл его, и вот он, просто плавает там, как этот крохотный автостопщик? Хм, кто-нибудь хочет увидеть? Ага, иначе кто-то может получить то, что на самом деле заказали Кому-нибудь нужен остальной пирог? Простите  Знаешь, эти глупые торговцы газировкой дали мне семь тысяч долларов за большой палец А по дороге сюда я наступил в жвачку  Что там со вселенной ? Подожди, подожди, у меня дежавю  нет, нет Вот оно? Знаешь  ты теряешь бдительность, ты начинаешь по-настоящему заботиться о ком-то, а я просто- I- Он нас упоминал? Если ты больше не будешь курить, я дам тебе семь тысяч долларов? Ладно, ладно Если бы я был всемогущим на один день, я бы хотел, ммм, мира во всем мире, без голода, хороших вещей для тропического леса  И больших сисек? Ой? Что что что? Привет Прошлой ночью не спала? У моей бабушки новый парень, и они оба неуверенно лежат в постели Ой, и глухой Таким образом, им постоянно приходится как бы уверять друг друга, что они хорошо проводят время Вы даже не представляете, насколько они громкие? Спасибо Я помню тот день, когда получил свой первый зарплатный чек В одной из шахт была пещера, погибли восемь человек Я работала в «Молочной королеве», почему? Смотри, смотри, у меня локти? Ой? Ой? И я принес операцию? Но я потерял пинцет, поэтому мы не можем работать Но мы можем подготовить парня? Ты такой же, как Джек Нет, Джек и Бобовый стебель Да, верно? Видите, он от чего-то отказался, но потом получил те волшебные бобы А потом он проснулся, и вот это большое растение за его окном, полное возможностей и прочее  И он жил в деревне, а вы живете в деревне  Понимаешь, Джек любил корову Шлепок? Ой, вроде это слово Ну  потому что  ты просто  Мне не нравится этот вопрос Что? У меня даже «пл» нет А-а силовая связь? Друг Большой Птицы Я хочу посмотреть? Дай взглянуть? Дай взглянуть? Ой, подожди  подожди, я вижу женщину Точно не его мать Ой, подожди, она идет по полу  она идет  она идет  она идет за пиццей- Эй, это не для тебя, сука? Ага? Угу Ой? Ой? Ой? Ладно, ладно Теперь я не чувствую себя так плохо из-за того, что пересплю с Джейсоном Херли Вы уже расстались Пару часов Вот он? Вот он? Точно - куда мы всю ночь искали? Меня пугает восклицательный знак в названии Знаете, это не просто Фрейд, это Фрейд? Ой-ой, но знаешь, ты всегда видишь этих действительно красивых женщин с этими действительно ничтожными парнями, ты мог бы быть одним из таких парней По пьесе?  По мотивам этой пьесы? Нет, потому что это страсть, а это  просто линия Ага Это неправда Росс, это твоя фантазия? Не могу поверить, что вы пытались сдвинуть зеленый пуфик Да, Моника Помнишь, когда я жил с тобой? Ты был немного похож, понимаешь, Ри? Ри? Ри? Ри? Ри? Ри? Ри? Ри? Ри? Серьезно, в чем дело? Нет, не думаю, что это был ваш выстрел Я имею в виду, я даже не думаю, что у тебя всего один шанс Я действительно верю, что с тобой произойдут большие дела, я верю? Вы должны просто продолжать думать о том дне, когда какой-нибудь ребенок подбежит к своим друзьям и скажет: «Я получил роль? Я получил роль? Я буду задницей Джои Триббиани? » Спасибо Привет, эээ, я хочу начать с песни о том моменте, когда ты внезапно осознаешь это    что такое жизнь на самом деле Хорошо, поехали ОК, большое спасибо Можно одолжить телефон, я хочу позвонить в квартиру и проверить бабушку  Подождите, какой у меня номер? Что ж, я никогда не позвоню мне? Фу, уродливый голый парень зажег кучу свечей О Давай Ого? Эээ    Милуок Ни в коем случае? Ооо, Рэйчел? # В Нью-Йорке нет электричества и молоко скисает, но мне это не страшно, потому что я держусь подальше от молочных продуктов    а ля ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла # О чем? Какая вечеринка-сюрприз? Ну он мне не сказал? Это так типично, я всегда узнаю все последним? Ура? Я был последним, кто узнал Когда Чендлер укусил павлина в зоопарке, я был последним, кто узнал, когда ты был влюблен в Джоуи, когда он переезжал? Ой ой, похоже, я был предпоследним Ой, бедняжка тути до смерти напугана? Мы должны найти его хозяина О Ну, кажется, он вас ненавидит, вы уверены? Ну, погоди, как его зовут? Ооо, ааа, ты очень ПЛОХИЙ человек? Хорошо, посмотрела все здание и нигде не нашла котенка А, ну вот, опять, последний, что узнал, и я так догадываюсь, раз уж никто не сказал мне, что это Паоло Привет Вы держите пари? Знаю, я просто хочу закусить ему нижнюю губу Но не буду Знаешь, ты арендовал мопеды  потому что я слышал  Ой, сейчас не об этом, ладно Смотри, смотри, смотри, вот-вот перегорит последняя свеча Десять, девять, восемь, семь минус сорок шесть, минус сорок семь, минус сорок восемь  Думаю, да Не знаю, потому что ты умный, ты забавный  Да, у вас гомосексуальные волосы Ой, отстой? Может, потому, что она на самом деле не ушла Хм, в смысле, может, никто и не пойдет С тех пор, как умерла моя мама, время от времени у меня возникает ощущение, что она прямо здесь, понимаешь? Ой? И Дебби, моя лучшая подруга из средней школы - в нее ударила молния на миниатюрном поле для гольфа - я всегда ощущаю действительно сильную атмосферу Дебби, когда использую один из этих маленьких желтых карандашей, понимаете? Я скучаю по ней Спасибо? Знаешь, я не знаю, кто это, но это не Дебби Привет, извини, что опоздала, не сориентировалась Что я сказал? Боже, какой прекрасный день Какие? По погоде? Ладно, не волнуйся, я просто проверяю, не спазм ли мускул  да Вы пропустили поясную петлю Ладно, спазм Эй, посмотрите, кто встал? Как вы себя чувствуете? Ой? Как мило  Привет Для чего вы моделировали? Знаешь, астматик был очень симпатичный Да, и ее бойфренд Но мы отмечаем День Благодарения в декабре, потому что он лунный Ага О, можно я приду? Ох, ох? Почему бы нам не пригласить ее? Верю Я думаю, что ребенок может полностью поверить во все Я могу показать тебе Послушайте, это покажется немного странным, но вы сунете голову внутрь этой индейки, и тогда мы все поговорим, и вы услышите все, что мы говорим Нет, мы просто смеялись Вы знаете, как смех может быть заразительным Осторожно, тыквенный пирог? Готово Ой, извини, о, я просто подумала, что можно их взбить, а потом добавить горох и лук Ну, тогда они будут такими, как их делала моя мама, понимаете, перед смертью Практически никогда Да, а его надо было сбивать? Я имею в виду, это было просто подло Ох, ладно, вот и все Хватит ключей Никто не говорит ключи Ох Гадкий голый парень достает индейку из духовки Боже мой Он не одинок Ugly Naked Guy устраивает ужин в честь Дня Благодарения с Ugly Naked Gal Приятно, что у него есть кто-то Ой, ребята, надо загадывать желание Да ладно, День Благодарения Ох, у тебя большая половина Чего вы желали? Это так жестоко? Почему? Зачем родителям называть своего ребенка Вефиль? Итак, ребята, сегодня вечером я пишу новый материал У меня есть двенадцать новых песен о самоубийстве моей матери и одна о снеговике Ага, желаю? Ой, хорошо Спасибо, привет Хм, я хочу начать с песни, которая много значит для меня в это время года   Ну, давай, если это достаточно важно, чтобы обсудить, пока я играю, то, полагаю, это достаточно важно, чтобы все услышали? Не могли бы вы высказаться? Ладно, сделаем небольшой перерыв Дэвид, ну знаешь, ученый Он очень методичный Я тоже? Ой? Вы когда-нибудь видели офицера и джентльмена? Ну, он вроде как тот парень, с которым я ходила на это посмотреть За исключением того, что он умнее, мягче и милее  Я просто  Я просто хочу быть с ним все время День и ночь, и ночь, и день  и особые случаи  Нет, нет, нет, нет, нет, нет Да, могу я просто? Хорошо, хорошо, тогда у меня вопрос Гм, ты собирался когда-нибудь меня поцеловать? Конечно Ой, Дэвид, я, я думаю, ты такой размашистый парень Я имею ввиду, ты подметальщик?  в ловушке внутри тела физика А, да, я в этом уверена Ты должен просто сделать это, просто подмести и брось меня Ага, прямо сейчас Ладно, сейчас вы просто наводите порядок Я умею прыгать Привет Макс? Эй, ты всех знаешь? Нет, нет, его не было Минск? Я знаю, где находится Минск Так когда, когда вы уезжаете? Здравствуйте? Привет Гм, ну Макс рассказал мне про Минск, поздравляю? Это так увлекательно? А ты не поедешь? Ну почему? Так себе не поедете? Не делай этого О нет, нет О, но я не могу этого- Это твое дело, и- Ладно, останься Останься У меня так получается? А потом  у тебя лицо распухло? Привет, Макс? С тобой все в порядке? Вы едете в Минск Да вы едете в Минск Вы принадлежите Минску Ты не можешь оставаться здесь только из-за меня О да, да, можно Просто скажи: «Фиби, моя работа - это моя жизнь, и это то, что я должен делать прямо сейчас» А я говорю «твоя работа ? Твоя работа? Как ты вообще такое мог сказать? А потом вы говорите: «Это раздирает меня на части, но у меня нет выбора Разве вы не понимаете? » И я говорю «нет? Нет? Я не могу этого понять? » Ой, прости Гм, и, а потом ты обнимаешь меня А потом ты обнимаешь меня И, эм, а потом ты говоришь мне, что любишь меня и никогда не забудешь меня А потом вы говорите, что уже почти полночь и вам нужно идти, потому что вы не хотите начинать со мной новый год, если не можете его закончить Я буду скучать по тебе Вы, учёный, парень Все выглядят такими счастливыми Я ненавижу это Не знаю Мне не хочется сегодня никого целовать Как вы думаете, у них есть вчерашние ежедневные новости? Хочу проверить мой гороскоп, убедиться, что он правильный Где? Ой, иди к маме Надо что-то делать Свист Давай, давай Сделай это? Сделай, сделай, сделай? Не могу поверить, что ты это сделал? Хотелось бы, чтобы мы могли что-то сделать Привет Привет, Coma Guy Вставай, ДЕВУШКА-РАЗВЕДЧИК? ВВЕРХ? ВВЕРХ? ВВЕРХ? Может, никто не пробовал Да, а вы видели вмятины на костяшках пальцев? Это означает, что он артистичен Ой? И он из тех парней, которые, когда ты говоришь, слушает, понимаешь, и не говорит: «Да, я понимаю», а действительно задается вопросом, как ты выглядишь голым Знаю Да, мы чувствуем себя ответственными Эй, эй, эй? Она идет? Твою маму арестовали? А Глен? Он мог быть Гленом Ой? А как насчет Агамемнона? Я в игре Привет Ничего, я просто подумала, что заеду  ну понимаешь, после эээ  что я  понимаешь, так что ты здесь делаешь? Нет Нет? Нет?  Так ты думаешь, у него дела лучше, чем сегодня утром? В самом деле? Даже не поменять пижаму ? Привет, Рэйч Здравствуйте Поедешь сегодня в больницу? Нет, ты? Ладно, может, вопрос с подвохом Эм, Рэйчел, мы можем сделать это сейчас? Спасибо Привет, ладно Я бы хотел начать с песни о человеке, которого я недавно встретил, который, ммм, стал для меня очень важным Кей Хорошо, что ты с ним делаешь? Посмотри на себя? Как, как ты себя чувствуешь? Я Фиби Баффей У нас обоих есть Ну, вообще-то это только от меня Знаешь, кто тебя побрил? Это был я Я пела Ха? Пожалуйста Что, все? Не думаю, что вы это имеете в виду Знаешь что? Мы думали, что ты другой Но я думаю, это была просто кома Ох, это круто  говорят, в некоторых частях света люди на самом деле едят плаценту Простите У-у, первые выходные вместе? Хорошо, спасибо Ой, Паоло, привет, что ты здесь делаешь? Что ж, Ракела права, ага? Ладно, я не знаю, что вы только что сказали, так что приступим Эм, это действительно ваше решение, я имею в виду, некоторые люди предпочитают, ну, знаете, взлетать  ой ой? Ты голый? Отлично? Ничего, извини, просто я не в духе Хорошо, вы знаете Паоло? Ну, он на меня напал Он напал на меня Да, я уверен И внезапно его руки перестали быть проблемой Ой, там могли бы разбить лагерь бойскауты Ума Турман Она меня возненавидит Эй? Вы съезжаете? Эээ, Рэйчел, мы можем поговорить минутку? Ой? Ладно, гм, ладно, гм, Ладно, гм, мы не знали друг друга так давно, и, гм, есть три вещи, которые вам следует знать обо мне Во-первых, мои друзья - самое важное в моей жизни, во-вторых, я никогда не лгу, и в-третьих, я делаю лучшее в мире овсяное печенье с изюмом Я знаю Ой, я не делаю их много, потому что не думаю, что это честно по отношению к другим печеньям Что доказывает, что я никогда не вру Паоло отдал пас на меня С тобой все в порядке? Хорошо, у меня есть молоко Вот так  Ой? Лучше? Мне так стыдно, это я на него напала? Нет, подождите, о чем мы сожалеем? Такая свинья? О, он как   как  Да, хорошо? Ладно  Ой? Я знаю? Потому что  он великолепен и очарователен, и когда он смотрит на тебя  Конец А разве я тебе не сказал? Думаю, она это хорошо восприняла Вы знаете, что Паоло сейчас там, так что  мы должны пойти туда и посмотреть, в порядке ли она Ой? Ну ладно, пока Да вы только посмотрите на нее  Ты в порядке? Ага? О, дорогая, расскажи им историю о своей пациентке, которая думает, что все есть что-то вроде другого  Понимаешь? Так, например, когда звонит телефон, и она принимает душ  Ой А Хорошо, теперь уходи, мы можем поговорить о тебе Разве он не классный? Знаю Я знаю Он такой милый и такой сложный, понимаете? А для психоаналитика, кто не такой уж маленький? Ой, не знаю  не знаю Я думаю, это немного странно  Знаешь, это винил Ага, потому что привет, это не ее олухи Это ее груди? О Это мой друг Роджер Разве он не молодец? Хорошо Почувствуй себя лучше, Рэйч, хорошо? Ладно Слушай, спасибо за все пн Хорошо Ой? Ой? Роджер ужинает, и он хотел, чтобы я пригласил вас, ребята Так что происходит? А Хм ОК Ладно, тебе не кажется, что, может быть, дело в том, что он настолько проницателен, что это напугало тебя? Ничего Ничего такого Хорошо Это, я имею в виду, ничего, я в порядке Это просто  это мои друзья У них проблемы с симпатиями к вам В этом, эм, они этого не делают Но, знаете, они не видят всего того чудесного, что вижу я, понимаете, они не видят всего, всего хорошего и всего сладкого Они просто, знаете, думают, что ты немного   Напряженно и жутко А я нет Мне Фиби Нет? Видишь, вот почему ты такой классный? Эй? Ладно За исключением того, что я рассталась с Роджером Да, верно? Не знаю, я имею ввиду, он хороший человек и может быть очень милым И в некотором смысле, я думаю, он мне подходит Просто я ненавижу этого парня? Привет, Джоуи Что происходит? Потому что он был жутким, и подлым, и немного пугающим Ладно, тем не менее, приятно назначить свидание в День святого Валентина? Знаю Вот почему я не могу носить цифровые часы Ой? Вы знаете мою подругу Эбби, которая бреет голову? Она сказала, что если вы хотите разорвать цикл плохих парней, вы можете сделать что-то вроде очищающего ритуала Ага Итак, мы можем сделать это завтра вечером, ребята День святого Валентина Это идеально Хорошо Мы можем  мы можем сжечь то, что они нам дали Или  или мы можем петь и танцевать голыми, ну знаете, с палками Ладно, теперь нам нужны эм ветки шалфея и священное вино Ничего страшного? ОК Все в порядке Теперь нам нужна сперма праведника Ладно, да, ладно Ой Хорошо, у меня есть квитанция на ужин с Нокулулу Оон А А Вот видите, очищение работает? Ой? Ой? Веселье? ОК Гм, Лиам Нисон Морли Сейфер Женщина, которая мне стрижет? Да уж У Риффа Да, я знаю Хммм? Ага Так она толстая? Вы где стояли? В основном это глупые сестренки, понимаете, я имею в виду, что все всегда думали о ней как о красивой, понимаете О, о, она первая начала ходить, хотя я сделал это позже в тот же день Но для моих родителей к тому времени это было похоже на «да, хорошо, а что еще нового»? Почему? Зачем тебе это нужно? Почему? Ну, в смысле, я не сестра моей, ну понимаешь, да ладно, ну, в смысле, это правда, когда-то мы были одним яйцом, но ты знаешь, мы расстались Так что я не знаю Почему нет? Да, я в порядке Что ж, я действительно хочу, чтобы моя мама была жива и наслаждалась этим вместе со мной Ой? Соли для ванн были бы хороши Ага? Верно, и это я Как и вы О, это хорошо Хороший выбор Ой, мой первый подарок на день рождения О, это действительно  Да, конечно, да Хорошо, подходит Это тебе нравится Мы получим это Она тебе нравится Отлично Ладно, ну может сейчас не ладно Хорошо Куда идешь? С? Хорошо, могу я задать вам один вопрос? Вы двое, знаете  ну, знаете, еще не знаете? Ладно, можно выключить? Просто сделай это - заставь их уйти? Не могу, не могу смотреть Ага Ага Просто, знаете, это вся эта дурацкая история с Урсулой Ага Послушайте, я имею в виду, я не говорю, что она похожа на зло или что-то в этом роде Она просто, вы знаете, она всегда ломает мои вещи Когда мне было восемь, я не позволил ей взять мой термос Джуди Джетсон, поэтому она бросила его под автобус О, а еще был Рэнди Браун, который подумал, был ли у вас когда-нибудь парень, который был бы похож на вашего лучшего друга? Ну, но он был для меня таким И она, знаете, как бы украла его, а потом разбила ему сердце, и тогда он даже больше со мной не разговаривал Потому что он сказал, что не хочет быть рядом с кем-то, кто похож на кого-то из нас То есть, я знаю, что Джоуи не мой парень, или мой термос, или что-то в этом роде, но  Ага Но он влюбляется в нее Хорошо Ой, хорошо, ой Эй, что происходит? Ой ой ой? Это так здорово? Боже мой? Это было совсем не страшно Всем привет Привет, Бетти? Бетти, привет? Вы нашли Бетти? Боже мой? Это здорово Все, кого я люблю, находятся в одной комнате Где Джои? Привет Беда? О нет Разве вы просто не ненавидите, когда люди не рядом с вами? Привет У тебя есть минутка? Итак Ой, я тебе подарок на день рождения Верно, вроде таких  Как вы узнали, что я приду? Не могу поверить, что вы это сделали Я не могу поверить, что ты - сделал это Он знает? Джоуи Знаешь, он действительно без ума от тебя Вы меня поймали Так ты ему позвонишь? Нет Джоуи Нет Никакой еды с лицом Да, ты тоже Привет Послушайте, ммм Прошу прощения Ага, ну, ты должен просто забыть о том, что я сказал под мостом, я был сумасшедшим в ту ночь, я был так пьян Хорошо, да, так что не пойдет Если бы это было так, ты бы перестал с ней тусоваться? Тогда да, из-за Фиби Итак, вы знаете, это либо она, либо я Знаешь, тебе будет очень-очень сложно пережить это В самом деле? Ага С ним все в порядке? Y quien pidio el pollo General Tso? О, это было так хорошо Мне жаль, что это не был один из тех фильмов, в которых, как вы понимаете, есть пистолеты и бомбы, и автобусы едут очень быстро Привет, привет Ой, почему воздух здесь такой плохой? О нет, как? Какой? Нет Какой? Правый или левый? Потому что левому повезло  Зачем оставлять бельгийские вафли в зале? Хорошо Спасибо, мистер Хеклз О, это в честь обезьяны назвали? Боже мой Вы бы посадили это бедное маленькое существо в тюрьму? Да, но не всегда бывает время  Дун, дан, дан  Извини Марсель? Боже мой?  Что-то задело мою правую ногу? Ой-ой Ничего страшного? Это была всего лишь моя левая нога Ага О, Марсель, иди сюда Да ладно, Марсель  Да, думаю, да Я просто  Ой?  Ха?  Эй? О Это так сильно Одна сторона моей задницы полностью спит, а другая не имеет ни малейшего представления?  Ой Ой? Ой? Ой? Ой? Ой? Ой, моя задница просыпается? Ой? 5923 Как люди могут это делать?  (ВСЕ, НО ФОБИ УХОДИТ ОТ О, Боже, просто сделай это Позвони ей? Перестань быть такой Итак, эээ, почему ты ничего не сказал? Ладно, они просто разговаривают  Нет, вообще-то, он улыбается и  Боже мой, не делаю Этот человек через улицу только что пнул того голубя? Плохой день для птиц  Боже мой? Уходите? Остановка Вы готовите голышом? Знаешь, если хочешь, можешь позвонить ей в машину, а если она Сколько гудков? Как он это воспринял? Секс в кресле Где вы идете? Радиатор Rdtor Вы знаете, что он гей? Ух-у? Ой? Юк? Росс, он снова это делает? Привет Чем занимаешься? Это безумие Это безумие, говорю вам, ИЗ ЛЮБВИ БОГА, МОНИКА, НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТО ? Спасибо Множество вещей Думаю, она имеет в виду «Танцуешь в танцевальном классе» О, давай, давай Понятно? Хорошо И, моя, мертвая, мама, говорит, ты, это, она Я с Рэйчел Привет Мы нашли ее, мы нашли девушку Пап в фольксваген?  Я люблю эту шутку Я бы сказал, что это кресло принимает на себя основной удар  Flame Boy Хорошо Прощай, обезьянка Хорошо, я написал тебе это стихотворение Хорошо, но не ешьте, пока не сядете в самолет Ой? Скажи ему, скажи ему Делаем это на этом столе Дай-ка Вы видите, как я работаю на сверлильном станке? Просто на кратковременную работу Знаешь, пока я не вернусь с некоторыми из моих клиентов по массажу Нет, ничего подобного Я был просто  таким болваном Я преподавал этот мастер-класс по массажу самостоятельно дома И они Что  Я мог, я мог Что это? Я могла бы быть секретарем Могу Ну, может, 25-26 Ну вот Ага? О Я иду Офис мистера Бинга Нет, извини, он сейчас на встрече Он будет знать, о чем идет речь? И у него есть твой номер? Хорошо, я посмотрю, что он получит сообщение Пока-пока Росс передает привет Это так весело Хорошо, что нам теперь делать? Скорее всего Хорошо, я буду там Хорошо Пока-пока Что ты делаешь? Отлично Все были так хороши Нет, я никому не говорила, что знаю тебя Да потому что, знаете  вы им не нравитесь Я думала, ты это знаешь Всем Кроме эээ  не всех Не расстраивайтесь Знаешь, ты им раньше очень нравился Но потом вас повысили, и теперь вы похожи на «мистера Босса» Вы знаете, мистер Бинг Мистер Бинг, «Босс Бинг» Да, да Они даже тебя Знаешь, вроде  ну ладно  мм  Может быть, этот рапорт будет позже? Как мило, ребята Ой, ой, мне пора Ого, головокружение Еще один, и мне пора Прохладный? Гм, ох, у меня день рождения, с рабочими Нет, знаю Это часть целого, вы знаете, их расточительность, которую вы не любите Ну, тогда приходи сегодня вечером Знаешь, просто потусуй с ними Позвольте им увидеть, какой вы все еще отличный парень Верно, да Хорошо А, а разве мы не могли бы пойти вместе? Я, я не хочу быть компьютерщиком, который пригласил босса Вы были великолепны Но они по-прежнему смеялись над вами Знаете, теперь вы больше похожи на «Мистер Заботливый Босс», «Мистер», вы знаете, «Я один из вас, Босс», «Мистер, я хочу быть твой приятель, Босс Бинг 5923 ЧЕНДЛЕР: Тогда я не понимаю Ну знаешь, что такое Чендлер? Я думаю, ты должен признать это Вы знаете, парень из большого офиса Вы их нанимаете, увольняете  Они до сих пор говорят, что вы отличный босс Ага Но они больше тебе не друзья Нет, но ты не можешь Эээ Петри Я пропустил, пропустил? Я просто подумал, что мы можем быть здесь ненадолго Знаешь, все может стать музыкальным Они крошечные, пухленькие и такие милые на ощупь, а скоро вырастут и так сильно на тебя возненавидят Теперь они кричат на тебя, и ты не знаешь почему, ты плачешь, и ты плачешь, и ты плачешь И ты плачешь, и ты плачешь, и ты плачешь  Спасибо, Росс Хорошо Привет Ох, посмотри на себя, платье-платье Эй, эй, ладно, все? Иди сюда Давай Боже мой, ребята, я вам не верю В этом самом здании появляются дети, и ваши негативные боевые шумы - не первое, что они должны слышать Так что перестань кричать, перестань? Не заставляй меня снова так делать, мне так не нравится мой голос Хорошо, кто хочет услышать что-нибудь ироничное? Их тела нашли буквально на следующий день, тела нашли уже на следующий день  ла ла ла ла ла ла Это так здорово То есть, ну, потому что когда я рос, ты знаешь, мой отец ушел, а моя мать умерла, а мой отчим попал в тюрьму, так что у меня едва хватило частей родителей, чтобы сделать одну целую А вот и этот маленький ребенок, у которого как минимум три целых родителя, которые так заботятся о нем, что борются за то, кто полюбит его больше всего И он еще даже не родился Просто это самый счастливый ребенок на свете Извините, вы поссорились Привет, я Бен Я больничный работник Бен Бен спешит на помощь Что ж, Сьюзен, я вижу что-то вроде темного отверстия Ждать Да, это на самом деле темное отверстие Ребята, он красивый? Сьюзен, он похож на тебя Ой, смотрите, смотрите, он закрывает глаза Смотри, он открывает глаза Ой, смотрите, он опять закрывает глаза 5923 Боже мой Это огромно Это больше, чем огромно Это похоже на то, что больше огромного? Да Потому что, знаете, если ты плохо выглядишь, мы не будем хорошо выглядеть Мне нравится этот голос Ладно Как, вы так давно не занимались сексом, что вам интересно, изменили ли они его? Хорошо, так о чем вы думали? О  Потому что, я просто, я невероятно анальный и невероятно помешанный на контроле Я знаю, что нет, но ты, и я старалась пощадить твои чувства Я все еще на «нет» Что происходит? Фууууу? Где? Привет, Росс Ладно, не трогай мою задницу Хорошо Хорошо, но вы должны пообещать, что вы не будете такими властными и властными, как и Моника Хорошо Теперь некоторых из вас порежут, а некоторых нет Но я обещаю, что никто из вас ничего не почувствует Ладно, все, я ухожу Да, но это не лицо человека, который доверяет человеку Хорошо, это лицо человека, который, знаете ли, не доверяет человеку Не могли бы вы расслабиться? Я знаю, что делаю Вот как он это носит Деми Мур Ну, он был он и в Артуре, и в Десятке О боже? Прости, прости Какая из них Деми Мур? Ой, у нее шикарные волосы Пока рано говорить Она отдыхает, и это хороший знак Я не собираюсь врать тебе, Росс, это выглядит не очень хорошо Накладываю на одну сторону зажим, который вроде бы остановил скручивание У вас слишком хорошо выглядят волосы, думаю, это ее расстроит Росс, заходи Спасибо Хочешь прямо сейчас? Хорошо, на этот раз я просто хочу быть уверенным Энди Макдауэлл - девушка из фильма «Четыре свадьбы и одно похороны», верно? Ага Спасибо Ах, посмотрите на это? Привет, Бен Просто сделай это Боже мой, хорошо, это было слишком сильным для него давлением? Не могу, бабушку нужно отвезти к ветеринару Моника, она тебя убьет Она убьет тебя, как собаку на улице Гав, гав Что? Ну ладно Что у меня было? Неудивительно, что я не чувствую себя сытым Целый день ходили с Моникой по магазинам, ели салат Гм, мы пошли покупать гм, мех Да, а потом я поняла, что я против этого, а потом мы купили, мм, сиськи Бюстгальтеры? Купили бюстгальтеры? Купили бюстгальтеры Бен, ужин? Ага, кажется, я умею подогревать грудное молоко ОК Я лизнул руку, что? Итак? Даже не попробуешь? Даже если ты просто сделаешь вид, что это молоко? О, я попробовала молоко Бена, и Росс испугался Давай Неплохой вкус Ребята, я знаю, что это не имеет ко мне никакого отношения, но я тоже вас люблю О, мне это действительно нужно Погоди, погоди? Назовите одну женщину, с которой расстались по настоящей причине Я скучаю по Дженис «Привет, Чендлер Бинг» Хорошо, он очень слабый, но я все еще чувствую его в здании Выходите на свет, мистер Хеклз? Извините, но иногда им нужна помощь Это хорошо Давай и смейся Вы знаете, есть много вещей, во что я не верю, но это не значит, что это неправда Как круги на полях, или Бермудский треугольник, или эволюция? Нет Не совсем Не знаю, это просто, понимаете  обезьяны, Дарвин, знаете, это, это хорошая история, я просто думаю, что это слишком легко Ага, просто не куплюсь Ладно, не надо начинать с гравитации Ну, дело не в том, что понимаешь, как будто я в это не верю, понимаешь, это просто  не знаю, в последнее время у меня такое ощущение, что меня не так сильно тянет вниз, когда меня толкают Только не надо Посмотри на эту прикольную рубашку? В самом деле? Вы действительно можете это увидеть? Видите, я этого не знала Ага Итак, теперь реальный вопрос заключается в том, кто поместил туда эти окаменелости и почему? Может, они нужны повелителям для управления космическими кораблями Послушайте, нельзя просто сказать, что вы во что-то верите, а я нет Что это за навязчивая потребность, чтобы все согласились с тобой? Нет, что это такое? Думаю, возможно, тебе пора поместить Росса под микроскоп Он даже симпатичный Я бы назвал это чрезмерным Дженис? Вы звонили Дженис? Угу Это страшный ученый Хорошо, послушайте, прежде чем вы начнете, я не отрицаю эволюцию, хорошо, я просто говорю, что это одна из возможностей Ладно, Росс, не мог бы ты так сильно раскрыть свой разум, ладно? Разве не было времени, когда самые светлые умы в мире верили, что мир плоский? И примерно до того, что 50 лет назад, вы все думали, что атом - это самая маленькая вещь, пока вы не раскололи его, и получилась вся эта чушь Итак, вы говорите мне, что вы настолько невероятно высокомерны, что не можете признать, что есть крошечная вероятность того, что вы могли ошибаться в этом? Не могу поверить, что ты сдался Вы только что отказались от всей своей системы убеждений То есть, раньше я не соглашался с тобой, но, по крайней мере, я тебя уважал Как, как, как ты завтра пойдешь на работу? Как, как ты собираешься встретиться с другими ребятами из науки? Как, как ты собираешься смотреть в лицо самому себе? Ой? Это было весело Так кто голоден? Хорошо, я этого не видела, потому что надевала куртку, но я хочу тебе верить Ага Это почему? Чендлер, вы звонили Дженис? Вот как сильно вы хотели быть с кем-то? Вы там? Ну, в смысле, я не замужем, замужем, понимаешь, он просто друг, он гей, он только что из Канады и ему просто нужна была грин-карта Прости, Моника, но я знала, что если скажу тебе, ты станешь очень осуждающим и не одобрит Ладно, я не любила его и просто помогала другу Может Да ладно, как ты мне все рассказываешь Не знаю Хм, а как насчет того, что нижнее белье на телефонном столбе принадлежит вам, когда вы занимались сексом с Фан Бобби на террасе У вас третий сосок? Ага, есть на нем волосы? Я пойду познакомиться с Дунканом, он сегодня катается в «Гардене», он в «Кападес» Ладно, нет Для вашего сведения, я собираюсь увидеться с ним, чтобы забыть обо всех этих чувствах Хорошо, и причина, по которой я так одета, в том, что я считаю, что вашему мужу-гею приятно выглядеть хорошо Привет Та-да Привет А? Спасибо, и вы тоже Спаркли Итак, вау, это довольно здорово, да Мистер майор capades парень Я, я помню, когда ты был просто королем Пятницы в «Мистере Роджере« Ледяной лед » Ага, ну понимаешь, я в этом немного жуткий Уууу Хорошо А, да, ладно Оле Гм, матадор Оле, ха-ха-ха Ну так как дела, ты вчера приходил ко мне Ох  K Почему? Что? Угу Я, не понимаю, не понимаю, как ты можешь быть натуралом? Я имею в виду, ты такой умный и веселый, и ты устраиваешь такие классные вечеринки с вручением премии Оскар Как давно вы знаете? А, а на самом деле есть, женщина? О Она первая, с кем ты был? Конечно Я не знаю, что сказать Я имею в виду, вы знаете, что вы замужем за кем-то шесть лет и думаете, что знаете его, а потом однажды говорите: «О, я не гей» Почему вы не могли догадаться об этом шесть лет назад? Итак, вы сказали своим родителям? Ну вот Знаете что, у меня просто еще один вопрос, эм, если бы вы догадались об этом раньше и эм, я был рядом, вы думаете, что я был бы тем, кто   нет, эм, извините, не говорите мне, я не думаю, что любой ответ заставит меня почувствовать себя лучше Значит, брат твой натурал? Шутки в сторону Гм, есть вероятность, что вас поймают? Вы знаете, как из 20? Это Росс Вы представляете, сколько это будет стоить? Да, да, и это, и мы всегда должны ехать в какое-нибудь красивое место, понимаете? Боже, и мы не можем ничего сказать об этом, потому что, как и этот день рождения, это для Росс Посмотрим? Ого, посмотрите на эти цены Хм, я собираюсь выпить чашку огуречного супа, и, гм, береги себя Нет, ага, нет, извини, этого не произойдет Прости, Моника, я очень рада, что тебя повысили, но холодная огуречная каша за тридцать с чем-то баксов? Нет? Рэйчел только что съела то, это, тот салат, и Джоуи с его маленькой пиццей? Просто  Не для тебя Хорошо Ладно, ладно Ну, тогда  Давайте Нет, сейчас мне плохо Ты хочешь пойти на концерт Ага Ой, это как пародия Круто Итак  Спасибо Вообще-то, это заставляет нас чувствовать себя такими большими Я просто пропущу концерт, потому что сейчас я просто не в том месте, где бывают хулиганы Ну ладно, тогда у вас будут дополнительные места для всех диадем и прочего Хорошо Хорошо Один Надо просто-очень-очень-очень не допустить, чтобы такие вещи, как деньги, достались - это засос? Ой? Я не могу в это поверить Я не могу в это поверить Мы просто сидим дома и пытаемся угадать пальцы Джоуи, а вы, ребята, развлекаетесь и веселитесь, и знаете, все, «эй, Блоуфиш, пососи мне шею» О Привет, Рах, хочешь послушать новую песню, которую собираюсь спеть сегодня днем? Я написал это сегодня утром в душе Я в душе пишу песню Останови меня, если ты это слышал Моя кожа намыливается, волосы мокрые, а Тегрин, написанный задом наперед, - это Ниргет Мыть, ополаскивать, повторять и вспенивать, ополаскивать, повторять и вспенивать, полоскать, повторять по мере необходимости Но это же мой концерт Здесь я играю Мое, мое имя там мелом написано Знаешь, мел просто стереть нельзя И он будет платить этой женщине? Почему бы ему просто не подарить ей как трон, и корону, и как, знаете, золотую палку с мячом наверху Ага, ладно Вы, наверное, сделали все, что могли В самом деле? Ой? Боже мой Это так увлекательно Сколько я получу? Ну, вы сказали, что он платит людям, которые играют Что ж, я не буду единственным, кому не платят Нет, ага, извини, нет Нет, я не какой-то неряшливый секундант, благотворительная группа Знаете что, в этом городе есть тысячи мест, где люди были бы счастливы заплатить, чтобы послушать мою игру Когда я играю, я играю для себя, мне не нужна твоя благотворительность Спасибо? Ла-ла-ла-ла-ла-ла   с двойным двойным двусоставным мальчиком Привет Так ты профессиональный гитарист? Верно Там было мое имя, но теперь там написано только морковный пирог Итак, э-э, а сколько аккордов вы знаете? Ага, так ты знаешь D? Ладно, вы знаете А минор? Ладно, а ты знаешь, как перейти от ре до ля минор? Хорошо А у твоей гитары есть ремешок? О У меня есть Стефани знает все аккорды Терри придурок, он не дает мне работать, а я ненавижу Central Perk? Вас всех приглашают меня укусить? Привет Спасибо Восемь долларов 27 центов Но не совсем, потому что я поставил первые два, просто чтобы, знаете, сдвинуть дело с мертвой точки и заставить себя чувствовать себя лучше Нет Вся эта игра на деньги так не идет мне на пользу Вы знаете, я не знаю, когда я спел Su-Su-Suicide, я получил семьдесят пять долларов Но потом, «Вонючий кот», я получил 25 центов и презерватив Знаешь, теперь мне просто очень жаль Вонючего кота Дело даже не в этом Раньше я писал свои песни, потому что это доставляло мне удовольствие, но теперь все дело в деньгах В самом деле? От кого? Ага Ну вот Нет, нет, нет Мне жаль Это «вонючий кот, вонючий кот» Лучше Ага Да, намного лучше И знаете что, не расстраивайтесь, потому что это тяжелая песня Хочешь попробовать еще раз? Ладно, верха нет В этом вся прелесть Smelly Cat Эм, почему бы тебе просто не последовать за мной? Мммм хммм Слишком много Простите 5923 Нет, вы очень привлекательны Знаете что, я переживаю то же самое Каждый раз, когда я немного поправляюсь, я начинаю сомневаться во всем Нет, не вес, а скорее изоляция Сиськи в порядке Слушай, я никогда не должен был ничего говорить Подойди сюда Подойди сюда О, не могу соединить руки Ой, это было хорошо Взял его в романтический ресторан, заказал шампанское, приятно Неа, пшик, ничего, эээ Послушайте, я, знаете, я не против поторопиться, он мне очень нравится, я знаю, что он очень интересный и очень милый, и почему он не бросает это? Нет, что значит Он не британец Ооо, нет, не думаю, что это проблема Потому что мы пошли, гм, танцевали прошлой ночью, и то, как он держал меня так близко, и то, как он смотрел мне в глаза, мне просто понравилось, определенно что-то почувствовал Нет, я почувствовал это на бедре, это понятно Ой, ой, Рэйчел, не смотри Итак, я разобрался Почему Скотт не хочет со мной спать Потому что я недостаточно сексуален В самом деле? Это так мило То есть, официально я обиделась, но, милая Ты прав, ты прав Ах, ты такой вкусный Привет, Джоуи Почему ты смотришь, как раввин играет на электрогитаре? Итак, Скотт пригласил меня сегодня пообедать, и я пришел И мы сделали Ура Ну вот, наконец-то я прислушалась к твоему совету и спросила, что происходит Он сказал, что, эм, он понимает, как секс может быть очень эмоциональным для женщины, и он просто боялся, что я получу все, ну знаешь, типа, ох, он позвонит мне в следующий раз день и, я знаю, куда это идет, и, я знаю, бла-ла-ла-ла-ла Поэтому он сказал, что хочет подождать до тех пор, пока не будет готов быть действительно серьезным Да, поэтому я сказал: «Окей, расслабься, пожалуйста», понимаешь, я имею в виду, что секс может быть между двумя людьми прямо здесь в данный момент, понимаешь, это, если он хочет снова меня увидеть, он может позвонить и если нет, то тоже хорошо Итак, после долгих разговоров   Я убедил его Гм-гм Хорошо, хорошо Мы хотим все слышать Моника, возьми вина и отключи телефон Рэйчел, хорошо ли это кончается или нам нужны салфетки? О Ладно, давайте послушаем о поцелуе Это было похоже на мягкое прикосновение к губам? Или это было похоже на что-то вроде «Ты мне нужен сейчас»? Ладно, итак, ладно, он тебя держал? Или его рука была на твоей спине? Вау Для чего ты собираешься его использовать? Эй, ну так, эм  как ты целовался прошлой ночью? Ну, собственно говоря Хорошо, хорошо Ладно, эм, привет, привет, привет, ладно, итак, это песня о любовном треугольнике между тремя людьми, который я придумал Это называется Двое из них поцеловались прошлой ночью Была девушка, назовем ее Бетти, и парень, назовем его Нил Сейчас я не могу особо подчеркнуть этот момент, эта история нереальна Теперь наш Нил должен решить, кто будет той девушкой, которую он отвергнет Будет ли Бетти той, кого он любит по-настоящему? Или это будет тот, кого мы назовем Лули? Он должен решить, он должен решить, хотя я его выдумал, он должен решить? Нет, не очень-то на День Благодарения Что делает его странником? Без обид, но это не похоже на нее О, милый господин? Вот какое зло должно быть на вкус? Не могу поверить, что Росс вообще попал в этот список Что за динкус О чем вы думали? Да, кстати, удачи в следующей жизни навозным жуком Ох, ох, ох, ох, ох Уродливый голый парень украшает свое дерево Боже мой, ты должен увидеть размер его рождественских шаров Я это вижу Тарелка пирожных однажды сказала мне лимерик Не особенно Но знаете что, я думаю, в них была марихуана Привет С Сочельником Боже мой, где ты это взял? Это мой отец, это фотография моего отца Нет, это мой папа, ладно, покажу Нет, это мой отчим Мой настоящий отец сбежал от нас еще до моего рождения Ладно, смотрите, видите, это он Моя мать дала мне эту фотографию перед смертью, тот же парень Это не синий экран  просто, может быть, в тот день было действительно ясно Хорошо, мне нужно поговорить с бабушкой Привет, Грэм Что делаешь? Эээээээээээээээээ, а я могу ещё раз посмотреть фотографии моего отца? Просто, ну, чтобы увидеть  гм Ладно, это правда мой отец? Хорошо, пахну дымом Может это потому, что чьи-то штаны горят Знаете, за все те годы, что мы были бабушкой и внучкой, вы мне ни разу не солгали О боже Ладно, ну и что, он не знаменитый хирург по деревьям? А потом, я думаю, хорошо, он не живет в хижине в Бирме, где нет телефонов? Ладно, в этом нет смысла Зачем сельчанам поклоняться фармацевту? О О Ага, в Олбани, можно мне номер Фрэнка Баффея   Ладно, в Итике   хорошо, ммм, Саратога   Онеонта Хорошо, знаешь что, ты не должен называть себя информацией Здравствуйте, бабушка, если это ваше настоящее имя Что ж, не очень хорошо Апстейт довольно большой, он довольно маленький, посчитайте сами Нет, я просто хотела узнать, кто он такой, понимаешь Что значит? Ух ты Спасибо Угу, понял О, я увижу своего отца Пожелай мне удачи, дедушка? Привет Вы можете в это поверить Примерно через два часа у меня будет папа Eeehk Ладно, поехали Ладно, держи Ага, это моя шпаргалка Да нет-нет, с той стороны его нет, парамедикам пришлось его прорезать Ох, вот оно, 74 Ого, вот оно, я встречусь с папой Это похоже на самую большую вещь на свете, да Хорошо, я иду Я иду Хорошо, я иду   Здесь я иду   Я собираюсь Хорошо Почтовый ящик Угу Нет, это просто, понимаешь, это ерунда, понимаешь Как будто вчера, я знаю, мой отец был известным бирманским хирургом по деревьям, а теперь он фармацевт и    Да, может быть, да Знаешь, и я постучу в дверь, и он обнимет меня, и у меня будет папа Понимаешь, я пойду в его аптеку, и все будут очень любезны со мной, потому что, знаешь ли, я дочь Фрэнкса Ну, потому что, я имею в виду, а что, если, что, если он не такой отличный папа? Я имею в виду, что, если, что, если он все еще тот мешок с грязью, который сбежал на мою маму и нас? Знаешь что? На этой неделе я уже потерял фальшивого отца и не думаю, что готов потерять настоящего Ага? Ребята Прошу прощения за покупки Ой, я не смогла войти Да, да, нет, все нормально, потому что я знаю, что он там, так что пока достаточно Ах, чехлы на сиденья унитаза? Это то, что вы делали, пока я заправлялся? Вы, ребята Хотя знаете что Возможно, в следующий раз вам захочется надеть нижнее белье Да, потому что, когда вы садились на трон, вы могли видеть свое   королевский подданный Хорошо Единственное, что хуже бездумного, подросткового направления   Все в порядке? О, мы просто пытались подбодрить Джои Забавный Бобби такой классный Полно лууува Кабина лууув Два Ага Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо «Итак, я просыпаюсь и оказываюсь в этом мусорном контейнере в Коннектикуте» Гм, торт Су, что происходит, а? Ой, а почему? Привет Ой, ой, Лорн Грин? О нет Ну что ж, надо праздновать Вы знаете, что нам делать? Мы должны сделать что-то вроде мыльной оперы Эй, Рэйч, в какое время ты выходишь, мы все собираемся что-нибудь сегодня вечером сделать Но вы, ребята, подошли так близко Забавно Все не так уж плохо Ладно, ладно, не хлюпай Хорошо, не говори так Он, наверное, всегда был скучным, ты просто, знаешь, отпусти его Рэйчел, эм, привет Хорошо Итак, вы знаете, что делаете правильно? Ну да, но нет Я имею в виду, ммм, не так ли, разве Расс просто не напоминает вам кого-то? Ага Нет, нет, нет, нет, ой ой Ой ой? Я, ладно   Пока Вы этого не видите? Вы действительно этого не видите? Ладно, милая, ты встречаешься с Россом Расс - это Росс Расс Росс Хорошо, никого не зовут Рукав Что там со всеми бутылками спиртного? Итак, а Привет Да, это Боб Сагетт Она его ненавидит Привет, как дела? Ой, спасибо Я не мог  Да, мм, она было 82 года старый Ее звали гм, миссис Адельман Да уж, это так странно Я имею в виду, она, вероятно, проснулась сегодня и подумала: «Хорошо, я позавтракаю, а потом прогуляюсь, а потом сделаю массаж» Вряд ли она знала, что Бог думал: «Хорошо, но это все» О, но самым странным было то, что я очищал ее ауру, когда она умерла, а когда дух покинул ее тело, я не думаю, что это зашло очень далеко Думаю, это вошло в меня Поговорим о чуши Попробуйте в сотый раз послушать, как Стелла Нидман рассказывает историю о ней и Рода Штайгере Не знаю Я имею в виду, что у нее явно есть какие-то незаконченные дела Садись? Я знаю, кого вы мне напоминаете Эвелин Дермер Конечно, это до того, как ей сделали паршивую подтяжку лица Теперь она похожа на Soupy Sales Не знаю Кто такие супи-продажи? В мое время развод был невозможен Это он Да, привет, мистер Адельман Спасибо за встречу со мной Хочешь сесть? Не знаю, как это сказать, но думаю, когда дух твоей жены покинул ее тело, он как бы застрял во мне Ага Хорошо, тебе не обязательно верить мне, но ты можешь вспомнить какие-нибудь незавершенные дела, которые у нее могли быть, например, любую причину, по которой она торчала? Все? Да это много чего Простите, в голове смех Привет Что за день Я везде ее водил Музей современного искусства, Рокфеллер-центр, Статуя Свободы Ага Думаю, она еще не все видела Я сейчас вернусь, ей снова нужно в ванную О, какое красивое лицо Моника, как это произошло? Я думал, ты все это спланировал Сэр? Нет, сэр? Ириски? Ни один Никто? Ладно, потом пожалеешь Боже мой Теперь я все видел? Ого, она ушла Она ушла Она ушла? Давай, женись Давай, давай Я скучаю по Роуз Я знаю, что это немного странно, но я имею в виду, она была большой частью моей жизни там, понимаете, а теперь я чувствую себя как бы одиноким Хорошо, это так мило Да, я тоже технически Я это вижу, потому что у них у обоих большие карие глаза и, знаете, маленький пухлый подбородок О, ты куда, Путешествующий Джейк? Ой, ой, ладно, так что все, сделайте вид, будто я рассказываю вам сказку, хорошо И это действительно забавно Так что теперь все просто смеются Знаю, знаю Привет Привет, Роб Донен Ого О, хотелось бы иметь детей   ты, ты, ты, я играю песни, которые я напишу для них Знаю Нет, э-э, я просто нервничаю Так что, может быть, если я просто, если я представлю их всех в нижнем белье Я, я, я, я привык играть для взрослых Знаешь, они просто взрослые пьют кофе и занимаются своими взрослыми делами, а дети слушают Это огромная ответственность Какие? Ты собираешься меня поцеловать? Хорошо Ладно, давай сыграем несколько мелодий Всем привет, я Фиби Ладно, я сыграю, гм, несколько песен о дедушках и бабушках, ладно Бабушка - человек, которого все любят, она купила тебе поезд и яркий блестящий велосипед Но в последнее время она не ходит на обед И в последний раз, когда вы ее видели, она выглядела намного похудевшей Теперь ваша мама и ваш отец сказали, что она переехала в Перу, но правда в том, что она умерла, и когда-нибудь вы тоже Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла  Когда вы станете старше, будут моменты, когда захочется переспать с людьми, чтобы они понравились вам   Но не надо Потому что это еще одна вещь, которую вы не хотите делать, все Это еще одна вещь, которую вы не хотите делать Всем спасибо, что пришли В задней части есть печенье Ура, я рок Но Я это чувствую Это было либо «но», либо масло Я могу это сделать Ага Подумай об этом Хорошо, еще раз привет Сегодня мы начнем с песен про скотных животных О, корова на лугу мычит, О, корова на лугу мычит Потом фермер бьет его по голове и растирает Вот так мы и получаем гамбургеры Nooowww, цыплята? уволен? Почему? Не могу поверить Вы рассказали своей доске о том, как дети хотят слышать правду? Понятно Нет Кем ты, кем хочешь, чтобы я был, как какой-то тупой, большой, как лиловый динозавр? Кто такой Барни Хорошо, Рэйчел, я готова Ага, думаю, это я Иногда мужчины любят женщин, иногда мужчины любят мужчин, а есть бисексуалы, хотя некоторые просто говорят, что они себя обманывают ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла  Хорошо Эм, почему я иду с тобой? Знаю О, как будто ты выпил бы ей кофе после того, что ты сделал с ней с Ван Даммом Вилку чего воткнуть? Ладно, я не ем мясо Ну знаешь, ты их просто ешь, и это видно Да вы просто знаете Ладно, Рэйчел, почему бы тебе сначала не начать говорить Хорошо, Моника, если есть что-то, чем ты хотела бы поделиться  Ладно, теперь я надеру задницу Хорошо, теперь я отпущу, если вы оба остановитесь Поехали Знаете, если бы мы были в тюрьме, вы, ребята, были бы моими суками Ладно, стоп, ОСТАНОВИТЕ БЕЗУМИЕ Это безумие Кто вообще может вспомнить, почему это вообще началось? Да, верно Но все же, я  посмотри на свою сумочку, посмотри на свой свитер, посмотри на себя Я почти закончила, не снимайте трусики Боже мой Знаете, мне кажется, я хочу написать обо всем этом песню Ага О, кроме одной струны на моей гитаре сломана Привет, Чендлер, могу я одолжить твои стринги? Около 20 минут О, какой-то парень, которого она встретила в кино Постойте, это произойдет Потому что она твой лобстер Пойдемте, ребята Это известный факт, что лобстеры влюбляются и спариваются на всю жизнь Знаете что, вы действительно можете увидеть, как старые пары омаров ходят вокруг своего аквариума, ну, ну, вроде как держат когти   А есть ли у вас другие возможности? Что это за блестящая штука? Хотите пополнить запасы? Хорошо Ох, хорошо, дай мне секунду, я хочу понять это правильно Чувак, 11 часов, горячая детка проверяет тебя Это было действительно хорошо, я думаю, что теперь я готов к своему пенису Все не так уж плохо Чендлер, Чендлер Думаю, она в порядке Снова когти Вы бы уже остановились? Выйди из горького сарая и поиграй в сено Эй, теперь у вас их двое О, теперь у вас их двое Эй, Пн, что это? Видите, это ее лобстер Не могу поверить, что две коровы пожертвовали собой, чтобы вы, ребята, могли смотреть телевизор с поднятыми ногами Привет, круто, моя тоже Хорошо, я могу быть официанткой, могу быть официанткой Могу быть официанткой Хорошо, смотри это Дай мне два номера один, 86 бекон, одного Адама и Еву на плоту и рикем, ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла Это Джеймс Бонд Забавно, нет Кадиллак, катаракта, я понял, нет, я понял, оставайся там Вы так поражены Ой, ты такой задетый котенок Вы должны пригласить его на свидание Итак Вы двое полностью влюблены друг в друга Ладно, ну и что, ты его больше никогда не увидишь? Не понравилось, проверь глаза? Мы должны вытащить вас, ленивых, с этих стульев Знаете, вы должны выйти на улицу и быть с трехмерными людьми Ребята, вы такие жалкие, я, ох, КСАНАДУ? ОЙ Ты не единственный, у кого сегодня свидание Ой, как тебе повезло Ох, посмотрите на вы, молодцы Какой повод? Аааа Ладно Гм, я достаю лилию для мамы Потому что ее зовут Лили Думаю на плече Гм, чип Татуировка, я делаю татуировку Нет, я думаю, вам стоит им сказать Ладно, Рэйч, какая, какая лилия? Эта лилия или эта лилия? Мне нравится эта лилия Он более открытый, понимаешь, и это похоже на мою маму У нее был более открытый, дающий дух Ох, Фогхорн Леггорн, ох Поехали Не пойдете? Что? Это - это причина того, что сказал Росс? Не верю Вот как будут работать эти отношения? Росс равен боссу Я имею в виду, давай, что это, 1922 год? Просто, знаете, давным-давно Ну, когда мужчины говорили женщинам, что им делать - очень много А потом было избирательное право, что хорошо, но звучит ужасно Вы хотите сделать эту татуировку? Ладно, эй, ЭЙ Твой парень твой хозяин? Ладно, кто из вас главный? ? Нет Ты сам себе хозяин Теперь ты ведешь туда свою чертову и вытатуируешь сердце у себя на бедре ИДТИ? О, это так хорошо выглядит, о, мне это нравится Аааа Хорошо, давай еще раз посмотрим на тебя Ладно О нет, о, это исчезло, это так странно, я не знаю, как  куда это ушло  Прости, прости Знаю, знаю, собиралась достать, но потом он пришел с этой иглой и э, ди- ты знал, что они делают это иглами? Хочешь увидеть мою, хочешь увидеть мою? Хорошо, тогда что это? Ладно, это моя татуировка Ладно, привет К вашему сведению, это именно то, что я хотел Это татуировка земли, увиденной с большого расстояния Так моя мама видит меня с небес Я знаю, ты переезжаешь в город, но мне очень тебя будет не хватать Эй, отлично, отлично, грунтовые воды Ага, ну и я тоже, ага Я думаю, что это проблема Так почему бы тебе не показать нам оставшуюся часть твоей кассы? Боже мой, Боже мой, Боже мой, Боже мой Вы не поверите Меня только что открыли В любом случае, ладно, теперь обещай, что тебе не понравится, сходи с ума и говори, как это здорово, пока я не закончу, ладно Хорошо Я только что встретил продюсера такой маленькой звукозаписывающей компании, которая сказала, что у меня очень свежий, необычный звук, и она хочет сделать демо Smelly Cat Я же сказал вам пока этого не делать И она хочет снять видео Я еще не закончил, хорошо Бог Хорошо, если все пойдет хорошо, они могут даже захотеть сделать альбом Я закончил Джоуи, почему бы тебе не поговорить с Чендлером о возвращении? Хорошо Вонючий кот, вонючий кот, чем они тебя кормят? Вонючий кот Ого, боже мой Я имею в виду, кто это был? ОХ ? О, я думал, они просто смотрят на меня Знаете, как в аквариуме, понимаете Хорошо Вонючий кот, вонючий кот, чем они тебя кормят? Вонючий кот, ладно, извини Я просто, я просто не понимаю, что все понимают, насколько вонючий этот кот на самом деле Я просто думаю, что, возможно, если бы мы могли поговорить об этом, потому что мне нужно почувствовать, что ты действительно заботишься о кошке Ладно Итак, кот воняет, но тебе это нравится, пошли Привет Ах, посмотрите, посмотрите Это видео Вонючий кот Ладно, я его еще не видел, так что, если вам не нравится, ну и что, никто из вас никогда не снимал видео ОК Боже мой Звучит потрясающе Я, я, я никогда раньше не слышал, чтобы я пою Я имею в виду, кроме как в моей голове О, это так круто, теперь я слышу то, что слышишь ты Простите, но я невероятно талантливый Привет Послушайте Вы не поверите, но на видео пою не я Да Что ж, звукозаписывающая компания прислала мне этот листок бумаги на подпись, в котором говорилось, что это нормально, если кто-то другой будет петь для меня Это была моя первая подсказка Я не могу работать с людьми, которые этим занимались Я про эту бедную женщину Голос женщины Знаешь, я имею в виду, у нее отличный голос, но у нее нет видео Ну, у меня есть видео, обратите внимание Нет, эта голосовая женщина, она такая талантливая, но, по словам продюсеров, они сказали, что у нее не тот вид или что-то в этом роде, понимаете Я имею в виду, как будто она как одна из тех девчонок с фунтом, которые, как никто, не хочет, потому что они недостаточно хороши, или вы знаете Типа, как какая-то старая собака, которая такая вонючая и  Уууу, боже мой, она вонючая кошка О, о, в этой песне так много уровней Вонючий кот, пахучий кот, чем тебя кормят? Все Моника Чендлер Рэйчел Росс, это единственные строчки, которые у нас есть, извините Хорошо, ребята, еще раз 5923 Нет Игра гротескная Двадцать безруких парней, соединенных в талии стальным прутом, вынуждены вечно играть в футбол Привет, нарушение прав человека ЧАНДЛЕР: Ты знаешь, Фибс, не расстраивайся из-за них После того, как они закончили играть, я вытаскиваю маленьких пластиковых женщин, и все хорошо проводят время PHOEBE: Почему бы тебе не поиграть со своим соседом по комнате? Ой ой, ой, мы не ладим с новеньким? Да, будет весело Привет, эм, я просто подумала, что было бы весело, если бы мы втроем выпили пива и познакомились друг с другом ЭДДИ: Да ладно, звучит неплохо Хорошо, хорошо О нет, мне нужно идти, потому что я опаздываю в свою дискуссионную группу «Зеленые яйца и ветчина» Эм сегодня вечером, поэтому он не стал есть их в поезде Удачи до свидания ЧАНДЛЕР: Это было так глупо Знаю, да Хорошо, поговори с ним И крепкий старик сказал, что я сделаю, что смогу, а остальные крысы играли в марокки Вот и все, спасибо, спокойной ночи РИЧАРД: У Фиби другая работа, верно? Знаю Ой, это так мило Хорошо, я должен произнести речь Я просто хочу сказать, что из всех парней, с которыми была Моника, а это очень много, ты мне нравишься больше всего РИЧАРД: О, спасибо, Фибс Это очень мило Хорошо Ох, ох, дайджест мыльной оперы, ох, это один из моих любимых дайджестов Ладно, Ладно, Ладно О, эй, новый документ в блоке, Джои Триббиани из Дней нашей жизни Ох, классная картинка ДЖОУИ: Ох, я хорошо выгляжу Эй, правда ли, что ты пишешь много собственных строк? Слушай, извини за смерть, отстой Да, я собирался это включить О, хорошо, вот и Моника, она хочет сказать что-нибудь приятное МОНИКА: Я поправила занавеску для душа, чтобы у тебя не было плесени Какие? Для меня это хорошо ЧАНДЛЕР: Все будет хорошо Ты знаешь что? Привет Ооо, итак, вы читали книгу? Разве с вами не понравилось? Да-да, но есть ветер, и ветер может сделать нас Богинями Но знаете, кто выносит ветер? Мужчины, они просто это принимают Угу, все время, потому что они носители молний Ага О да, нет, Ричард никогда бы не украл твой ветер Нет, он вкусный О да Да, и часть о том, что они всегда как пьют из бассейна внутренней силы, но не дай бог, мы должны сделать глоток Ладно, это типичный молниеотвод Прямо здесь, это как, эм, Привет, кто хочет один из моих мужских тортов в форме осеннего человека? Не думаю, что было бы продано миллион копий, но для вас это был бы хороший подарок Э-э-э, э-э Хорошо, вопрос номер 28, вы когда-нибудь позволяли молниеносцу уловить ваш ветер? Я должен сказать нет Что? Да ладно, ну хоть на первом свидании я не пустила какого-то парня в лес моей праведной истины Пол Послушайте вас двое Это так грустно Похоже, я собираюсь пойти на собрания богинь одна Я люблю вас богини Я больше не хочу сосать твой ветер Ага Он кому-то еще начинает нравиться? Привет Смотри, ребята, делаешь? Ребята, что вы так расстроились? Это Старый Йеллер, это счастливый фильм Да ладно, счастливая семья заводит собаку, пограничное веселье Что, когда Йеллер спасает, спасает семью от волка и все счастливы? Угу Тогда моя мама выключила телевизор и сказала: «Конец» Он не болеет бешенством, у него есть дети Так сказала моя мама Что, что будет? Я никогда раньше не видел эту часть Эй, Трэвис, смотришь ли ты с этим пистолетом? О нет, нет, Трэвис, положи пистолет Нет-нет-нет, он твой приятель, он твой крик, нет-нет-нет, конец, КОНЕЦ Привет Хорошо, История любви, Песня Брайана и Условия нежности Да, я разговаривала с бабушкой об инциденте со Старым Йеллер, и она сказала мне, что моя мама раньше не показывала нам концовки печальных фильмов, чтобы оградить нас от боли и печали Знаешь, до того, как она покончила с собой Привет Ладно, убийства, рак, футбольные команды поедают друг друга в Андах Ага, что происходит с миром? Я имею в виду, нет, нет, потому что инопланетянин уходит, а Рокки проигрывает, Шарлотта умирает С паутиной паука она умирает, она умирает Она родила детей и умерла Как будто ты знаешь, привет, добро пожаловать домой из больницы, стук Ага Жизнь прекрасна Да, я слышал об этом Пожалуйста, я чуть не попался на это с, ммм, Гордостью янки, я думал, что посмотрю фильм о гордости янки, а потом, бум, этот парень заболевает Лу Геригом Фиби, просто посмотри на это, я обещаю, это возродит всю твою веру в человечество Конечно Какая разница? В конце концов, ты просто умрешь или разведешься, или тебе придется оторвать голову своим питомцам Я тоже Привет О, спасибо за отличный совет по фильму Ага Знаешь, я не знаю, была ли я счастливее, когда Джордж Бейли разрушил семейный бизнес или гм, кричала Донна Рид, или когда подлый фармацевт заставил его ухо кровоточить Я не смотрел финал, был слишком подавлен Просто становилось все хуже и хуже, это следовало назвать: «Это отстойная жизнь, и когда ты думаешь, что она уже не может отстой, это так» Хорошо, Бен, это та часть, где Эрни закапывает Берта в песок и не может его найти Я посмотрел на пленку, и он снова нашел его Но, ладно, до того, как это произойдет, какое-то время будут довольно тяжелые дела, но я думаю, что мы справимся И есть только алфавит, но мы знаем, что он хорошо заканчивается Хорошо, поехали Я так рада, что ты здесь 5923 Хорошо, вот так Это третий знак сегодня Прямо там Нет, потому что ты только что сказал, папа, и куда бы я ни пошел сегодня, я получаю знаки, говорящие мне пойти к отцу Например, когда я шел сюда и прошел мимо буфета  это фамилия моего отца И подавали франков, это его имя без буквы s в конце А еще там был гриль с вращающимся цыпленком Нет, потому что в последний раз я струсил, когда пытался с ним встретиться Я имею в виду совпадения? Я так не думаю Ну ладно, теперь мне пора к нему Гамбургер Макдоналдс У старого Макдональда была ферма, мой отец - фармацевт О боже, поехали Впервые в жизни я скажу «Привет, отец» Спасибо Эй, эй, нет, ой ой Нет-нет-нет, собачка, пожалуйста О, я так хочу любить всех животных, пожалуйста, нет Смотри куски, кусочки О Боже, ладно, убирайся с моей ноги, кусок дерьма Хорошо, хорошо, у нас проблема Вы с ума сошли? Не знаю Я просто думаю, что это действительно плохой знак, понимаешь Я имею в виду, как зверь на пороге, понимаете Просто у меня не осталось семьи, понимаешь Я имею в виду, за исключением моей бабушки, знаете ли, но давайте посмотрим правде в глаза, она не будет вечно рядом, несмотря на то, что она говорит И у меня есть сестра, с которой я почти не разговаривал с тех пор, как мы живем в одной утробе Я не знаю, это мой настоящий отец, и я просто хочу, чтобы все было как надо Хорошо, спасибо Извините, снова Что это было? Привет Хорошо, я разговаривала с ветеринаром, люди такие милые Во всяком случае, он сказал, что с этим маленьким парнем все будет в порядке, и я могу забрать его завтра Да, но ему нужно было наложить кучу швов, и он сказал, что только однажды в синюю луну у собаки отрастает ухо, так что  все еще надеюсь Я, я не хочу встречаться с отцом по телефону Что я скажу, например: «Привет, я Фиби, дочь, которую ты бросил» О, кстати, я сломал твою собаку Хорошо Слушай, только ничего обо мне не говори, ладно Так поговори с ней Привет Это был несчастный случай, и женщина, которая это сделала, никогда не нанесла бы собаке преднамеренного вреда Она вегетарианка Да, их восемь Ему 56 Вы также знаете, если, если идет дождь, вы не можете позволить ему слишком долго смотреть вверх, потому что этот конус заполнится очень быстро Конечно, это Фрэнк дома Только что, очень давно Он здесь? Ну ладно, я имею в виду Фрэнка-старшего Хорошо, он скоро вернется? Хорошо, я пойду Прошу прощения за собаку, все Мне жаль Ну ладно, не совсем Просто генетически Он тоже вроде как мой отец Ага Так он когда-нибудь говорил обо мне, Фиби? О Ходули? Ух ты Я не знаю, что с этим делать Ага Не собираюсь Но знаете, что круто? Хорошо, если бы у вас был друг по имени Пит, я бы сказал: «О да, я знаю Пита, он дружит с моим братом» Это тоже сработает Да, ничего страшного Хорошо, я в книге Хорошо Так гм, ходуля, да? Хорошо Привет, сиськи Да, согласен Понимаешь, я думаю, что модные вечеринки - это развлечение, только если тебе нравится внутренне, а я просто не уверен, что это так Почему не ее? Простите, не знала Хорошо, думаю, мы не приглашаем ее родителей Ох, ох, вы спросили Стейси Рот? Ладно, вот свечи на день рождения Где праздничный торт? А потому что вы оба, знаете ли, белые женщины Ха-ха, это здорово, ха-ха Я не могу дождаться, чтобы услышать остальное, понимаешь, но мне действительно нужно в ванную, так что  Эй, пойдем со мной Да, да, это будет похоже на то, что мы девчонки, ну знаешь, как в ресторане О, это будет весело, давай Слушай, хочешь пойти, уходи Хорошо, я могу тебя вытащить Тсс Через минуту я устрою отвлекающий маневр Когда я это сделаю, быстро подойди к двери и не оглядывайся О нет, ох, ох, кто-то забыл подстакать? Отлично, снова вижу водяные кольца Хорошо, хорошо, она выносит мусор, чтобы я могла вытащить тебя отсюда, но это должно быть сейчас, она вернется в любую минуту Нет, только вы трое, не более того, и она заподозрится Нет времени Вы должны оставить все Они позаботятся о вас по соседству Все, что вы слышали, правда Хорошо, добро пожаловать на фу-ох Ладно, извини, но я была нужна этим людям Они много работают всю неделю, сегодня суббота, и они заслуживают немного повеселиться Идти О нет, тебя здесь быть не должно Это плацдарм, ты должен, все не так, ты должен уйти, ну, знаешь, уйти Или, может быть, вы хотите крем-димен Ну ладно, тогда, думаю, мы вернемся в коридор Хорошо, Рэйчел, загадай особое фланговое желание Ребята, вы никогда не угадаете, кто приедет в Нью-Йорк Ну ладно, Райан, тот парень, с которым я встречалась, он во флоте Да, я познакомился с ним, когда играл на гитаре в парке Вашингтон-сквер Райан бросил ириску в соленую воду, потому что у него не было никаких изменений Нет Нет, он мой подчиненный Он появляется каждые пару лет, и мы проводим вместе самые потрясающие три дня Только на этот раз он приедет на две недели Целых две недели, а это значит ура Ну, никогда не было, чувствую себя обделенным О, посмотри? Ага? Вы действительно уверены Я, я, я ужасен Заходи Привет, Райан, как дела? Нет, нет, ты должен остаться Я болен оспой Цыпленок Что так иронично, учитывая, что я вегетарианка Потому что моя бабушка ветряной оспой не болела Пожалуйста, пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть, потому что, боже мой, я забыл, какой ты милый Ой, ой Ага, или знаете, можно было бы просто пожелать, чтобы у меня их сейчас не было Нет Вы же не хотите видеть лицо, покрытое оспой А рыбу ненавидите Ой Это так мило, хорошо Хорошо, хорошо, ты можешь видеть Это я  Ой, мне страшно Ненавижу это Потому что я говорю вам, что у меня были запланированы самые потрясающие две недели для нас, и почти все, что я имел в виду, мы должны были быть намного ближе, чем это Ладно, это самая романтическая болезнь, которая у меня когда-либо была Что вы не перестаете об этом говорить Давай поиграем, ладно Хорошо, хорошо Поехали, двойные шестерки, поехали  Поехали, подошли к маме, собираемся бросить кости  Нет Это то, что я делаю на удачу, хорошо  Нет Вот Там Ох, двойные шестерки Угу, не могу перестать думать об этом Это так сложно Я просто хочу захватить все эти дома и растереть ими все свое тело Отдай Да ладно Вы знаете, что хотите этого, вы знаете, что вы тоже этого хотите, давай Давай просто будем плохими, это будет так хорошо А теперь сделай меня, сделай мне спину Да ладно, посильнее Можно снять? Клянусь, я не поцарапаюсь Жалко, что не видно, какой палец я показываю Пожалуйста Поняла Что? О Знаешь что, все, все Хорошо, я провожу тебя Знаю Мы не делали ничего из того романтического, что я планировал, например, устроили пикник в Центральном парке и, ну знаете, кофе в Central Perk О, я только что понял Пока Да ладно, кого волнует, что думает этот парень Что Уоррен Битти знает о поцелуях Ох Хорошо Я сделаю это, я поцеловал его, прежде чем смогу сделать это снова Ага, пошли Ой, подожди, у меня жевательная резинка Хорошо Хорошо, очень хорошо, твердо, но нежно Я бы порекомендовал тебя другу Боже мой, как ты хорошо выглядишь? Ой-ой? Кто-то одет в ту же одежду, что и прошлой ночью У кого-то есть небольшое действие? Ладно, перестань, ты меня пугаешь Думаю, мой парень такой мечтательный, интересно, на что будет похожа наша свадьба Да ладно, ты никогда так не говоришь Пока, удачи Как дела у тебя на свидании с кибершиком? О, эй, что это такое Что она имеет в виду под ДД? Ты самая симпатичная? Знаете, то, что я считаю настолько замечательным, что вы полностью увлечены этим человеком, и все же, насколько вы знаете, ей может быть около 90 лет, или она может иметь две головы, или Это мог быть парень Это может быть как большой гигант Нам просто интересно, девушка ли Чендлера Хорошо, спросите ее: «Каков ее метод контроля над рождаемостью в настоящее время?» По крайней мере, мы знаем, что она женщина Разве ты не собираешься ей отвечать, это как десятое бинг-бонговое сообщение, которое она отправила Она хочет знать, что случилось? О боже Она хочет встретиться с вами лично Что делать, если муж не тот парень, а ты правильный? Я имею в виду, что у вас не бывает таких шансов все время, если вы не встретите ее сейчас, вы будете пинать себя, когда вам исполнится 80, что трудно сделать, и вот как вы сломаете бедро Ага? Хорошо? Большой? Иди, мужик, иди, обувайся, и маршируй, и встречай ее? Ой, подожди, нет, тебе нужно принять душ, потому что, фу Нет, ты знаешь, что тебе нужно ей ответить, сначала ответь ей Нет, нет, ты знаешь, из чего варить кофе, потому что его слишком много Чендлер, перестань пялиться на дверь Это как горшок, за которым наблюдают, понимаете, если вы продолжите смотреть на него, то дверь никогда не закипит Думаю, тебе нужно постараться не  Здравствуйте Спасибо? Но я знаю Ой, ну ты моя счастливая копейка Ладно, все готово Не могли, не хотели бы ждать Не знаю, может быть, ты первый «Привет, это я, я сейчас приду Эй, а что, если я уже там, когда ты проигрываешь это сообщение?» Это слишком жутко? А? Боже мой? Вы р-р-гнилые мальчики? Что мне делать? Моника, Моника, вы знаете, из чего получается гумус Хорошо, спасибо Да, я попробую Гумус Я получил перегной Но к этому платью это не подойдет Ну как тут не свежо, нет, ведь ты, ты в таком прохладном месте Моника, ты этого не знаешь Ох, Рэйч, хорошо, послушай, разве это не идеально для меня? Ну, конечно, не на сегодня Ага, привет? Хорошо, я готов Рэйчел, у меня не было ничего, что мне нравилось, но у нее была эта рождественская ленточка, и я подумал: «Хорошо, хорошо, я буду политиком» Ага ? Рождество? Ладно, ладно, ладно, черный Но, о, у вас есть черный с ремешками? Однозначно Я пойму, ладно Привет, Моника и Рэйчел Да, секундочку, могу я спросить, кто звонит Ой, это Мишель? Фу? Она, у нее должен быть идентификатор вызывающего абонента Вы должны это понять Хорошо, мы в курсе Мы на этом Отойди от этого? Нет? Она только одевается Ой, подожди, дай я тебе еще стакан Это просидел Росс, пошла за такси, чтобы мы все могли  Нет, ч-что ты делаешь? Нет, Моника, нет? Как тебе это удалось? Ага, после этого, думаю, он сам этим займется Гм, вот и все Нет Эй? Ты? Парень из Дж Крю Ага Почему ты следил за мной? Я имею в виду, всю неделю, куда бы я ни посмотрел, это ты Что? Ооо Ой, ну это неловко Хм, да, тебе нужна Урсула, а я Фиби Сестры близнецы? Шутки в сторону Ой, ты не болван Ну, в смысле, смотрите, это не ваша вина, понимаете Я имею в виду то, что она делает с парнями, хорошо Постой, знаешь что, у меня есть небольшая история Когда я учился в неполной средней школе, я прошел через тот период, когда я думал, что я ведьма И был один консультант, который сказал мне кое-что, что, я думаю, вам очень поможет Он сказал: «Хорошо, ты не ведьма, ты просто обычный ученик» Понимаете, что я говорю? Ну ладно, перестань Итак, я имею в виду тебя, ты просто выглядишь очень хорошим парнем, понимаешь Не будь так строг с собой, ладно О, спасибо большое Хотите чашку кофе? Хорошо Хорошо, тебе больше не нужно идти за мной Привет? Эй, а ты знаешь того парня, который меня преследовал? Я разговаривал с ним сегодня Хорошо, во-первых, я не сумасшедший Во-вторых, скажите, что не распыляйте В любом случае его зовут Малком, и он не следил за мной, я имею в виду, что следил, но потому что он думал, что я Урсула, ну И вот почему, вот почему он не мог просто подойти и поговорить со мной Причина запретительного судебного приказа Ой? Нет, нет, нет, нет, он не чокнутый, нет Он такой же, этот очень страстный, невероятно романтичный парень, который, знаете ли, немного увлекся И мы просто очень хорошо ладим, и он такой милый Нет, я просто помогу ему, понимаете, де-Урсула, как вы знаете, как я сделал для Джоуи после того, как он встречался с ней Ладно, я спрашивал новости, а не погоду Отлично Отлично У тебя все отлично, ты знаешь, очень сильный Идет сильный Продолжать Ага Что это? Гм, даже чуть-чуть Ну ладно Хорошо Так о чем вы думали? В самом деле? О Ладно Hellooo? Ну, он вкусный Мы немного поцеловались О, нет, нет, нет, нет Знаешь что, он больше не увлекается этим Он бросил меня Послушайте, он дал мне очки ночного видения и все такое Что, он все еще не преследует ее Как вы думаете, он все еще преследует ее? Что я должен делать? Спасибо, Моника Да? Да? Ой Ой, я просто искал, эээ, свою часть старого сэндвича О, вот оно? Ой Возможно Да? Да, прости, прости Я просто боялся, что ты все еще зациклился на моей сестре Ну что вы знаете, идет моя сестра-близнец Просто гуляю, как я Что, это просто странное совпадение, или ты знал, что она едет этим поездом? Нет-нет, это не твоя вина Вы знаете, что это отчасти моя вина, потому что я заставил вас бросить холодную индейку Извини, нет Ладно, ну, я имею в виду, я больше не могу встречаться с тобой, потому что ты знаешь Вау? Но гм, но я обязательно помогу тебе забыть мою сестру Ладно, выследи меня какое-то время Хм? Да, и, и, и, я буду как пластырь Урсулы Да ладно, ладно, смотри, я иду Гм, давай Оп, оп, за колонну, куда я пойду? Ой-ой? Он снова включен? Привет Да, было? Это был он? Ага? Ладно, это был я? Ну, это было просто, все было так безумно, понимаете Я имею в виду, Чендлер был в туалете, считал до 10, а ему было до 7, а я еще не нашла места, чтобы спрятаться Я хотел тебе сказать и записал все это на руке Видите, все это Ага, поэтому мы не приглашаем вас играть Это несправедливо Я позвоню ей и скажу, что это полностью моя вина Какую унылую жизнь она должна прожить Хорошо, ох Нет, нет, нет, знаю, знаю, ох «Привет, это Кейтлинн из офиса Фиби Баффей Эээ, Энн там ради Фиби, она знает, о чем идет речь Энни? Привет Слушай, у нас проблема с Джои Триббиани, очевидно, он пропустил прослушивание С кем вы разговаривали в моем офисе? Эстель, нет, я не знаю, что мне с ней делать Нет Ладно, твой муж уезжает и сжигает квартиру, мир не остановится » Хорошо, ну послушайте, эм, если Джоуи проиграет это прослушивание, то это для Эстель Мне все равно? Энни, ты кукла, во сколько ты его увидишь? Мне нужна ручка О, это ваше утреннее прослушивание Могу я снова пользоваться телефоном? Привет, у меня есть Фиби Баффей, возвращающая страницу Ладно, ну, она в своей машине, мне придется тебя протереть Ладно, давай Привет, Энни Фантастический? Ты понял О, хорошо, гм, он будет работать на масштаб? Спроси меня Ну, я не знаю об этом, кроме того, что знаю, и он узнает Отлично, ты такая милая Я бы с удовольствием пообедал с вами, как насчет того, чтобы пообедать дальше  Оп, прошел через туннель Было очень весело, я имею в виду, что никогда раньше не разговаривала по автомобильному телефону О, я не знаю Я имею в виду, что однажды это было весело Два? Хорошо, я сделаю это, но только эти трое, верно Здравствуйте? Ой? Нет, извините О, Джоуи? О, ладно, видишь, я не узнала тебя в этих  штанах Да? Звонили, а ты не понимал? Ладно, я имею в виду, что ты не понял, извини, извини Но этого не должно случиться, знаете что, вы в ужасном, ужасном деле О Боже, я не хочу быть человеком, который заставляет твое лицо так выглядеть Ой, теперь тебе грустно и жутко, ах Знаете что, мне жаль, что я ушел, хорошо, я просто ушел Ничего личного, ну они сказали, что никогда не встречали итальянского актера с хуже итальянским акцентом Ага О боже, опять это лицо? Видишь, я не могу с этой работой? Я  Да ладно, нет, если это поможет, ладно Ага Хорошо, у нас есть еще несколько хороших отказов, есть над чем поработать Ладно, э-э, реклама зоопарка Нет Они сказали, что вы «неправдоподобны по-человечески» Итак, вы можете поработать над этим Гм, в постановках вне Бродвея говорили: «Ты был хорошеньким, но тупым» Ой, нет, извини, это «глупо» О Да, нет, я понимаю Ага Простите Что? Ой, вы меня поймали Я так разбит Эй? Нет, но он всегда опаздывает Да, знал Я думаю, это звучит как старшая сестра, понимаете, Фрэнк всегда опаздывает Нет, я знаю, просто нервничаю Знаешь, это просто мама умерла, не разговаривай с моей сестрой, бабушка в последнее время много спала Это как последний отчаянный шанс обзавестись семьей Тебе так приятно ждать со мной Все это Фрэнк? Это мой сводный брат Фрэнк Это все Это Росс Чендлер Джоуи Это Моника А это Рэйчел Я принесу кофе Ага? Да, нет, мы собираемся соединиться, понимаешь, связь, и все такое Ой? Да, я знаю, о чем хотела тебя спросить Эм, ты можешь закатить язык? Потому что я могу, а моя мама не могла, и я подумал, понимаешь, я подумал, что это то, что я получил от нашего отца Да, да Вы можете это сделать Ну да ладно, мама могла, а я не могу У нас этого нет  16 февраля Ого, это близко А когда твой? Это тот же месяц, что и Хэллоуин Итак, какие дела ты любишь делать дома? Ладно, под таянием вы имели в виду таяние Так это как искусство? Да, конечно Почему ты хочешь позвонить своей маме? Ну ладно, не сейчас Понимаешь, я пойду спать, думаю, от дыма у меня болит голова Доброй ночи, брат Вот Знаешь, на всякий случай Никакого Он просто придумывает Пока вроде как дует Не знаю, я просто подумала, что он будет больше чувствовать себя братом, понимаете, как вы и Росс, такими же близкими и связанными и  А ? А как вы играете в теневую игру? Я только что спросила У меня нет на это времени От которого вы очень быстро отказались Постройте отряд Золушка, выложите плитку Золушка Ага Привет Боже мой, совсем забыл? Что ж, не может кто-то другой сделать это Но у меня есть компания Да, не смотрите, все в порядке, я войду Эм, Фрэнк, мне очень жаль, но мне нужно на работу Это  это один из моих постоянных клиентов, и он настаивает на том, чтобы я это делала Ой? Я массажистка Я делаю людям массаж и все такое Ну, понимаешь, мы так не называем, но да? Хорошо Я вернусь немного позже Если ты не хочешь пойти со мной? Нет-нет, вы сами можете получить Это будет в доме? Знаешь, для чего нужны старшие сестры? Нет, нет, нет, я бы сама не стала, то есть это было бы странно Да, нет, я попрошу одну из девушек сделать это О, это будет так весело? Привет? Вы взволнованы? Эй? -Эй? Что происходит? С ней нельзя заниматься сексом? Ладно, Жасмин, можешь спросить мистера Уиффлера, может ли он подождать минут пять Так ты думала, что я сделал? Бог? Я не это делаю? Нееет? Почему ты так думаешь? Как бы то ни было, в любом случае это идеальный конец идеального уик-энда Вы действительно думали, что это идеально? Ага, а какие именно вам понравились? Не знаю  Хорошо, хорошо, ммм Да, думаю, да Ну, я же не злилась, понимаешь Хорошо Хорошо, сейчас это моя любимая часть выходных Угу Она не была проституткой Может, все правители ошибаются Ух ты, грязная математическая задача Как жаль Симпатичный голый парень действительно начинает полнеть Вы не оставили следов помады на телефоне До свидания? Вот почему я переехал Думаю, на некоторых уровнях она уже знает Ладно, может, не на тех уровнях Почему никого нет? Да правда? Так что они делают? Эй, ты рано Беру на перенастройку Нет-нет, мистер Хеклз, здесь никто не шумит Ты на гобое не играешь? Тогда я попрошу вас сдержать это А? Его нет в квартире? О нет Я не могу поверить, что это происходит снова Ладно, хватит третьей степени? Я-я здесь больше не живу Извините, Я-Я-Я здесь больше не живу Я-я не знала, как тебе сказать, но знаешь, все знают? Это должно было быть хорошо, я забыл почему Просто послушай, Моника, я, ты знаешь, хорошо, знаешь, я не могла спать целый месяц, потому что у меня, как чернильное пятно, появилась одна из подушек дивана Да, я бы хотела, если бы не большое пятно от спагетти на другой стороне Ладно, вот о чем я говорю Мне нужно жить в стране, где люди могут пролиться Ой, дорогая, это не твоя вина, ты знаешь, вот кто ты, и я люблю тебя, и я хочу, чтобы мы были друзьями, и если я буду здесь жить, я этого не увижу Ой, хорошо Какие? Нет, вам интересно, что это за подушка Ой, он уже закрыт, Крис дал мне ключи от замка - что случилось? О нет? Почему? Боже мой? Я не верю? Бедный кролик Ой? Эй, ты думаешь, что эта Сьюзен - ее любовник? Прошу прощения Ой, Боже Росс Ой Я знаю, нет, нет, знаешь, ты этого не заслуживаешь, Росс Ты, ты правда, ты такой хороший А ты такой милый А ты добрый А? Ладно, ничего страшного О Что? Что? Ну, это не то, что девушка хочет слышать Что? У тебя лицо мелом О, Росс, ты прав, я не знаю, почему я всегда думал, что это настоящая трава Кто поет? Фууууу? Ой? Это Король Матрасов? Эй? Да, я не могу сказать круассан Боже мой? Ух? Я не знаю Монику Забавно просто быть здесь Я имею в виду, если ты купишь кровать у бывшего мужа Дженис, это все равно что предать Чендлера Привет Знаешь, в Англии эта машина была бы на другой стороне магазина Ву? Эх, Моника, это так странно, понимаешь, Чендлер твой друг  Ой? Боже мой? Ой, хорошо, возьми эту кровать, ты можешь найти других друзей Эй? Ой? Как прошло обучение вчера вечером? Ооооо, мило Ура? О Хорошо А есть ли у меня отчество Хорошо, Моника Велула Геллер Это та спальня Да, пожалуйста, пожалуйста, не говорите ничего Чендлеру Это проблема? Эй, эй, Ник, боксер, давай посмотрим, что у тебя есть Хорошо, положи их Давай Да, мне надо было учиться, я сидел в Y и некоторые молодые люди вели себя недостаточно христианскими Ой? Ой? Ой? Ух ты? И я вегетарианка? Хорошо, хорошо, извини, мы добавим на него лед Кей, положи голову назад Хорошо, у меня есть О Боже Ой, это навязчиво аккуратный у окна, ладно Я с ума схожу? Моника вроде как доверила мне кое-что, а ей не следовало этого делать? Ладно, я давно здесь не жил, так что должен у тебя кое-что спросить Моника все еще включает свет в своей спальне? Я так мертв Ну разве не круто? Варум? Варум? Я знаю, ты, наверное, выиграл вроде соревнования или типа того? Извини, ладно, я не смотрела, а в магазине говорят, что не заберут, потому что ты расписался  Когда я был тобой? Понимаешь, во всем виноват Джои, потому что он оставил нос открытым? Это кровать Моники Какие? Итак Это всегда была кровать Моники, и что вы сейчас замечаете, насколько вы вовлечены в себя? Ну, если очень-очень этого хочется, тогда ничего Нет, нет, это просто мой зуб Нет, спасибо, у меня тоже есть хороший Я просто  я не могу его видеть Потому что каждый раз, когда я иду к стоматологу, кто-то умирает Да, да, сначала была тетя Мэри, потом был эмм, Джон, мой почтальон, а потом мой, мой друг-ковбой «Альбино Боб» Да, пока я был в кресле? Вот почему я сейчас так хорошо ухаживаю за своими зубами, понимаете, дело не в гигиене полости рта, я пользуюсь зубной нитью, чтобы спасти жизни? Ну что им сказать Ой? Вы не можете, их мертвы Ой? Ой? Ладно, ладно, ладно, но если ты моя следующая жертва, не возвращайся полтергейстом и вроде втягивай меня в телевизор Хотя, не думаю, что нельзя приехать Ну, подождите, пока я пойду к дантисту, может, я его убью Ну, я иду к дантисту, так что слушай, ладно, просто будь начеку для всего, что, что, что ты можешь упасть, или, или что может упасть на тебя, или  Все правильно, только смотри? Ладно, и хм, я тоже просто хочу, я просто хочу тебе все это рассказать  Нет? Ой? Ты жив? Ты жив? Ну что ж, посмотрим Могу я воспользоваться твоим телефоном? Я просто хочу позвонить всем, кого знаю Эй? Вы не умерли? Хорошо, увидимся? Хорошо Если ты жив, ты отвечаешь на свой телефон? У-у-у? Проклятие снято? Я звонил всем, кого знаю, и все живы Что? Боже мой? Я убил его? Я убил еще одного? И это проклятие тоже становится сильнее, чтобы обрушить на что-то такое большое Говорю, он мертв То, что у нас вот-вот будет, - это мертвый толстый парень на палке Он жив? Он жив? Знаю «Я нашла…» Эй, у тебя тоже День Благодарения, знаешь, вместо футбола ты мог бы помочь Знаешь, я сейчас сяду и попробую посмотреть одну из этих вещей  А, я тоже могу сыграть? Я никогда не играл в футбол, как никогда Ура ? Итак, как мы это решаем? Подожди меня? Подожди меня? Подожди меня? Круто, это моя первая болтовня Ладно, а что вы, ребята, на самом деле думаете о Чендлере? Ага Какой блок? Я думала, вы имели в виду в жизни Вперед? Идти? Идти? Поняла ? Ой? Фу? Сломанная грудь? Ой? Тачдаун ? Приземление ? Ну ладно, я сделал тачдаун Это была моя первая посадка Так? Боже мой? Ура ? Обожаю эту игру ? Боже мой? Вы тоже встречались с кем-то со стеклянным глазом ? Ладно, нет, ну я хочу их убить, но их ребята, понимаешь, как мы побьем троих парней? Давай, пн, дай ей мяч забросить Хорошо Ооо? О, это наша последняя встреча, да Погоди-погоди-погоди? Итак, объясните мне кое-что, если, если никто не пометил Рэйчел, значит, спектакль все еще продолжается Нет ли национальной футбольной лиги Эээээ, начинка потрясающая Как вы думаете, нам стоит принести им немного? Развлекайтесь Ой, подождите, нет, не надо? Я забыл, что сейчас категорически против этого Нет-нет, я против невинных деревьев, которые вырубают в расцвете сил, и их трупы, гротескно одетых, как мишура, и мерцающих огоньков Эй, а как ты спишь по ночам? В самом деле? Привет Ну, я-я много думала о том, что ты сказал, и я поняла, да, ладно, может быть, я немного осуждала Да, о, но о  Судьба Да Хорошо Ой? Этот не выглядит удовлетворенным Старых держите сзади, это так эйджистски Итак, что происходит со стариками? Почему у меня такое чувство не такое радостное, как кажется? Нет? Нееееет ? Погоди, погоди, погоди? Нет, нет, ты не хочешь этого Нет, можешь взять эту прохладную коричневую Ладно, но поэтому его надо покупать, чтобы он мог исполнить свое рождественское предназначение, иначе его бросят в машину Скажи ему, Джоуи Не смотрите дальше, это твое? Аааа Ладно понимаешь что, да ладно? Все хотят иметь зеленую? Извините, извини, я не хотел быть таким эмоциональным, думаю, это просто праздники, это сложно Да я даже не думала об этом Это самое худшее Рождество на свете Ой? Боже мой? Вы их спасли? Вы парни? О боже, ты лучший? Да благословит нас Бог, всех Почему бы тебе не подняться туда и не попросить его «ступай осторожно, пожалуйста»? Ой, это глупо Я пойду туда и скажу ему, чтобы он потише Ага, послушайте, я была со своим другом внизу, и мы слышим здесь все, что вы делаете, и я устала  Ой, спасибо Ну, он очень обаятельный Ну, попробуй Эй? Ну, у меня есть ах, водка с клюквенным соком Ух ты Ладно, я не знаю, как с тобой разговаривать И ты где? Мы потеряли вас после того, как вы открыли все подарки Почему, что случилось? Как тут не узнать какой? Ни с одним из них мы не пошаливали Дваха? Дваха? Ну, знаешь Крик, вы подслушивали Прости Но мне очень нравится этот парень И я думаю, что я ему действительно нравлюсь Спасибо, ребята? Спасибо Боже, надеюсь, они надерут ему задницу? Доброе утро Рэйч, я здесь с кошельками? Добро пожаловать, пожалуйста, только не ту, что с черепахами Эмм, нет, это кошелек И в нем есть термос Стриптизерша на мальчишнике, это так банально » Почему бы тебе не найти фокусника ? Ну, ты вообще умеешь танцевать? Что, что это? О, как прошла ночь с Хулио, сеньорита? Ага Боже мой, Боже мой? Бедная Моника? Что ? Он был с ней, когда писал это стихотворение Посмотри: «Мой сосуд такой пустой, внутри ничего нет Теперь, когда я прикоснулся к тебе, ты выглядишь еще пустее Он думает, что Моника пуста, это пустая ваза? Эй? Что ты накручиваешь? Ага, это ваза Ну, не совсем как в стихотворении Помните, как вы сказали, что очень тупите о стихах? Ой Привет Ой? С завтрашнего дня Я встретил этого очень симпатичного парня в парке, и он любит, ну знаешь, бегать трусцой, кататься на лезвиях и плавать, и поэтому, знаешь, мы заключили сделку, что он научит меня всяким штучкам Я ему позволю Ой, невинных бургеров не бывает Эм, Чендлер, Росс, это Роберт Вот тут у вас помада Ничего страшного, это мое, мы только что поцеловались Я выпью кофе Эй? Ну ладно, я научился делать прострел, пенальти и двадцать три очка Ой, я получаю больше, потому что я изысканный Да, в спину Хочешь четверть? Что? Какие? Ребята, что происходит? Вам не нравится Роберт? Почему ты смеешься? Ребята ? Давай? Что вы имеете в виду? Привет Привет Ой? Не садись? Ага И, во-первых, подарок Ничего страшного, я подумал  Слушай, Роберт будет здесь с минуты на минуту, может кто-нибудь из вас ему просто скажет? Пожалуйста, прямо сейчас, нет, каждый раз, когда я его вижу, я типа «Он проиграл?» «Он наблюдает за мной?» Привет Нет, отсюда я тебя вижу Хорошо, послушай, Роберт  Эмм, я думаю, ты действительно-очень классный  IIIII не знаю, не знаю, что сказать Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа? Песня с рифмованными словами Оо, я никогда не думал об этом раньше Почему? Потому что она может петь и играть на гитаре одновременно? Ладно, видите, видите, все рады, что она закончила О нет, одна из тех песен «ищи скрытый смысл» Привет, Лесли, как ты узнал, что я буду здесь? На самом деле я сказал, что она бросила меня писать джинглы Хм, облом Нет Но спасибо Хорошо Нет, но спасибо Ну ладно, пусть это будет вам всем уроком, хорошо Как только ты, как только ты предаешь меня, я стану как ледяная женщина, понимаешь Очень холодный, твердый, непреклонный, ничего не знаешь, ничто не может проникнуть в эту ледяную внешность Можно мне салфетку? Где Чендлер? О Да, это снова звонила Лесли, чтобы узнать, сможем ли мы снова собраться вместе Сегодня это уже двадцатый раз? И удачи, Лесли? Ну да Знаете, мы были лучшими друзьями, с детства наши мамы вместе работали на барже На барже никогда не бегаешь? Боже мой ? Вы бросили Пеппер в огонь? Просто ну, прошло пару часов, а она не звонила Не то чтобы меня это вообще заботило, понимаешь Думаешь, ты меня так хорошо знаешь Ага Я так и сказал Не могу Я не могу Она бросила меня, я имею в виду, что я полностью ей доверял, а потом в один прекрасный день «Ладно, пока, Фибс» ушло Понимаешь, что самое печальное, когда мы играли вместе, это было самое веселое, что я когда-либо испытывал, как и всю мою жизнь Я наступил во что-то неприятное Вонючий кот, вонючий кот, чем тебя кормят? Вонючий кот, вонючий кот, это не твоя вина Ага? Я , джингл? Нет-нет-нет-нет-нет Ладно, если бы я занимался этим из-за денег, я бы уже стал миллионером, понимаете Тебе просто нужно избавиться от этой головокружительной тряски, дорогая Ничего страшного Хорошо, я сыграю песню, которая очень, очень грустная Это называется Magician Box Mix Up Ой, я думала, ты не придешь Какие? Где ты был? Хорошо, не давайте мне повода злиться, хорошо Нет, послушайте, я же сказал вам, что не хочу, чтобы вы пытались продать его, а вы просто, толстяк, все равно это сделали Боже, знаешь что, я думаю, пять лет назад я, наверное, сделал бы что угодно, чтобы поиграть с тобой, но я могу сделать это сам И если я не могу тебе доверять, просто забудь об этом Ладно, знаешь, что тебе нужно выбрать Ладно, если-если для тебя самое важное на планете - это кошачье дерьмо, тогда ладно, ты можешь получить Вонючего кота, но мы не будем партнерами Так что это будет? Ага На самом деле я, да Знаешь, жизнь-жизнь принесет тебе все, знаешь, ты усвоишь свои маленькие уроки и, надеюсь, ты вырастешь Хочешь услышать новую песню? Хорошо «Джингл-сука меня обманула? Иди к черту, шлюха? Иди к черту Иди к черту Иди в ад-ад-ад » Это все, что у меня есть Привет Мне нужен атлас? Мне нужен атлас? У меня свидание с этим дипломатом, с которым я познакомился, когда давал бесплатные сеансы массажа за пределами ООН, и я не знаю, где его страна Ой ? Это моя обновка Я представляю тела в мире, мирятся Ик-шея-дерево-анис  Там есть буква г В вашем атласе? О О Эмм, ну он очень лихой, понимаете, и ммм, очень, очень искушенный, и он не говорит по-английски, но, по словам его переводчика, он меня полностью понимает Что это? Я тоже Хотя этот город - мой дом, так что Так что это глупо, что я сказал, не говори ему, что я это сказал Умм, ты что-то придумываешь Приятно спасибо Это я Здесь Большое спасибо? Ой? Спасибо? Ладно, знаешь что, тебе не нужно делать это сейчас Нет нет Нет Нет? Только не его? Что ж, момент закончился О Вот видите, вот оно Ага Но Сергей сказал, что немцам понадобилось шесть недель, чтобы преодолеть его Ага За исключением тех случаев, когда ты на свидании и прекрасно ладишь, но переводчик этого парня продолжает мешать В любом случае, сегодня вечером я снова ухожу с Сергеем, а вы не могли бы прийти к переводчику? Так что, когда мы, пора побыть наедине, вы двое могли расстаться Понимаешь, он действительно симпатичный Эй, не называй его так? Его зовут Шпакель, Верни Гарри? Тук-тук-тук-тук, привет Хм, не могли бы вы передать Сергею, что я был очарован тем, что Бутрос Бутрос Гали сказал в New York Times Вы не сказали Бутроса Бутроса Гали Интересно Ладно, ах, прежде чем ты снова заговоришь, ммм, можешь также сказать Сергею, что мне очень нравится его костюм Моника, могу я поговорить с вами за моим меню, пожалуйста Что делаешь? Да, но Миша так заинтересовался вами, что мы с Сергеем не смогли сказать друг другу двух слов Было бы здорово Спасибо Да, конечно Я просто надеюсь, что вы, надеюсь, вы случайно не втянете его через нос и не подавитесь Ну, передай ему, извинения приняты Извините, но ммм, разве он не платит за ваш ужин? Тарелка? Да, тарелка Видите, они нам не нужны Ага Американец Американец Знаете, это очень сложный язык Давай сделаем это снова Эй? Эй, а ты чего потолок протираешь? Ух ты, в моем духе живёт дух старой индийской женщины Почтальон был внизу, поэтому я принесла вашу почту А что такое Fabutec? Ваксин ? Ой, это невероятно? Я так хочу быть девушкой Ваксин Боже Думаете, действительно не больно? Потому что как они могут это сделать? У них там все самое лучшее После нанесения восковой и льняной полосок на ногу номер один, Захватите одну из льняных лент за «легкий захват» и потяните ее одним быстрым безболезненным движением Безболезненно? Ну, девушки в атласных ночных рубашках из рекламы, кажется, не думают, что это так уж плохо Ой-ой-ой-ой? Боже мой? Ой ? Ой ? Все в порядке Все в порядке К вашему сведению, это такая боль, которую не испытает ни один мужчина Ага, иди сюда Угу О чем, о чем они говорят? Куда-куда он это положил ? Ой, я знала, что что-то не так, потому что вчера ногти у меня совсем не росли Что делать? Привет, это Фиби Слушай, кому-то придется провести мои 9:00 с мистером Рехаком, потому что сейчас 9:15, а меня там нет Можно воск съесть? Это органично Нет, не отработанный воск Они ведь это переживут? Ага, знаете, люди могут быть такими самовлюбленными Давно молчали Да ладно, они могут быть в одной комнате Почему? Что сейчас произошло? Постой Почему он кричал на нее? Он тот, кто спал с кем-то другим Ого ? Он такой неразумный? Боже, хотя мне кажется, я понимаю, что он имеет в виду Боже мой, это как 60 минут, хорошо, когда сначала ты действительно злишься на эту фармацевтическую компанию за то, что она делает лекарство, а потом понимаешь, ты просто чувствуешь себя плохо из-за людей, потому что им нужно было сделать прическу расти Знаешь, мне приснился сон, где Росс и Рэйчел все еще были вместе, они никогда не расстались И мы все просто тусовались, и все были счастливы  Да, и с этой ксерокопией никто не спал Эй, смотри, я нашла кофе? Ладно, поразвлечься Хорошо, ваше высочество Рэйчел, мне очень жаль Все в порядке, ты хочешь снова вместе? Да ладно Кто-нибудь еще это слышал ? Нет, просто у него есть эта новенькая, как домашний кинотеатр, и он хочет, знаете, чтобы мы ее проверили Ой, мальчик, мне плохо Чендлер, что ты делаешь ? Зачем вам начинать заново после того, как вы пережевываете жвачку? Его? Его, Росс? Постой Действительно? Потому что мой избавит меня от билетов Ну, нас вроде как пригласили покататься на лыжах, понимаешь, хижина сестры Рэйчел Знаешь что, я могу остаться, я останусь Потому что в последний раз, когда я катался на лыжах, я боялся спрыгнуть с кресельного подъемника, я просто ходил по кругу Чендлер ? Что написано на табличке? Нет, табличка «Не курить» В машине моей бабушки курить нельзя Пожалуйста? Ты не пойдешь? Нет, знаешь, что не закрывают, потому что  ключи  там Ладно, у Моники самые большие Ладно, забудь, да ладно, можешь забрать мою Ладно, вот Хорошо О нет? Да, такое уже бывало Ага Залейте еще газа Ладно, да Triple A может забрать нас Ага, какой город мы находимся? Тогда почему вы отвечаете? Вы хоть знаете, по какому маршруту мы идем? Хорошо Мы находимся на остановке для отдыха на шоссе 27 Хорошо Маршрута 27 нет Ладно, 93 или 76? Хорошо Эй, вы можете отправить кого-нибудь вверх и вниз 76 и проверить каждую остановку для отдыха, а также 93? Хорошо? Да нет, они этого не делают Но если  Ой, хорошо, о, Джои и Чендлер вернулись Росс, слава богу Я жук съел Послушай, Росс, у нас закончился бензин, и мы не знаем, где находимся, поэтому не можем получить эвакуатор Да, пожалуйста А, это Росс на одной из своих машин? Привет? Ребята, что, что нам делать с Россом, который всю дорогу сюда проехал? Что мы делаем? Так же, как отправить его обратно, и тогда мы поедем кататься на лыжах? Понимаете что, но здесь нет правильного или неправильного Эй? Привет? Привет? Привет? Привет? Посмотри, что ты делаешь с Чендлером ? Да, слушайте, мы знаем, что это действительно очень тяжело для вас, ребята Хорошо? Вы не любите друг друга, хорошо? Нет, вам даже не нужно сейчас сильно любить друг друга Но, пожалуйста, вы должны найти способ быть рядом друг с другом Ага, иначе, я имею в виду, это то, что мы просто тусуемся вместе Знаете, это то, что вы хотите? Ты умеешь вести себя вежливо? Хорошо Хорошо, хорошо, давай вернемся в машину, потому что холодно, а моя грудь не поддерживает Может, мы сможем пойти в кино или что-то в этом роде Или, или родео ? Хорошо? Пока ? Ладно, знаешь, забудьте о гипнозе Чтобы бросить курить, нужно танцевать обнаженным в вересковом поле, а затем искупаться в поту шести здоровых молодых людей Боже мой ? Фрэнк? Привет? Что ты здесь делаешь? Что случилось? А еще что произошло между тобой и твоей мамой? Вы женитесь ? Мой младший брат женится ? А? Да, да, да Да разве это не фантастика? Что, ему 18 лет Да, я большой сюрприз Ого, детки Фрэнк, ты уверен, что готов к этому? Ой, хорошо? Хорошо Потому что ты вел себя так, как будто этого не делал Нет, я знаю, я знаю, что это жизнь Фрэнка, понимаешь Знаешь, я не хочу быть осуждающим, понимаешь, но это больно, это плохо и неправильно? Нет-нет, ну, я в порядке с возрастом, понимаешь, пока он не начинает тыкать языком в горло моему младшему брату? Но, я имею в виду, как вы думаете, ему понравится, когда он по локоть в подгузниках от всех младенцев, которые у них должны быть сразу ? Это несправедливо по отношению к Фрэнку, и это несправедливо по отношению к младенцам, и знаете что, это нехорошо для домашнего хозяйства Да Не вслух Да, но если я ему расскажу, он возненавидит себя Я имею в виду, что я не могу смотреть на него и его маму Но вы, ребята, можете, пожалуйста, отговорите его от этого Да ладно вам, ребята, вам нечего терять, мне есть что терять Вы хотите, чтобы я все потерял? Все? Ладно, пойду за Фрэнком Ты шафер Фрэнка ? Ну, а вы что ? Хм? Привет? О, Алиса, привет? Спасибо Я так рада, что ты смог приехать, потому что у меня настоящая хм, экстренная ситуация в Home Ec Да, я знаю Это настоящий горчичный вкус Вы можете помочь мне? Знаешь что, забудь Он испорчен Или, может, ты просто не могла выйти за моего брата Фрэнка Хорошо Эй, извини Почему вы были как все в темноте? Да, конечно Как прошел твой день? Что ммм, что случилось? О нет Она сказала почему? Да, да, нет, не знаю, не знаю Но знаете что, может, это все к лучшему? О, милая, о Ну, я могу сказать почему Это из-за меня Но, знаешь что, я сделал это только потому, что люблю тебя Хорошо? Ммм, ну я, я вроде как немного поболтала с Алисой, и я вроде как заставила ее понять, почему вам двоим не следует быть вместе, понимаешь И однажды ты это увидишь, действительно, действительно увидишь Хорошо Хорошо, но Привет, Фрэнк Слушай, хорошо, я знаю, ты думаешь, что мне нравилась эта ужасная штука, но мне не понравилось Здесь есть кто-то, кто может объяснить это лучше, чем я Да, но не только это Тем не менее Совершенно верно Хорошо, это прощальный поцелуй, это хорошо Пока-пока Хорошо, нет, важно то, что вы понимаете, о чем я говорю, понимаете, просто понимаете, это явно неправильно Хорошо, я решил, что позволю этому случиться? Хорошо, могу я просто получить сумочку? Хорошо, хорошо, хорошо  Мы вышли из Доритоса Ух ты? Не могу поверить, что Марк пригласил тебя на свидание Что, так что ты ему скажешь? Ага Ух ты Так что, ладно, может быть, это означает, что ты еще не покончил с Россом и у тебя проблемы с отцом Ладно, тогда, наверное, дело в Россе Значит, вы как миллионер? Знаете что, хотите, вы должны купить государство, а потом просто назвать его своим именем Ага, или, или, или, Миссис-Пит Да, вроде как Эй? Почему это не Человек-паук? Знаешь, как Голдман, Сильверман  Нет? Ладно Должен быть Золотой Человек? Ладно, он бы все превратил в золото Ах, его работа сделана Хорошо Ладно, желто-пузатый-лилово-красный-РИСУНОК ? 5923 Как здорово видеть, что ты так себя чувствуешь? Постойте, а я что-то упускаю? Потому что я думал, что смерть должна быть чем-то печальным Ух ты, кукольный домик, это так круто? Когда я был маленьким, у меня была бочка Нет, просто бочка В самом деле ? Действительно? Эй? Ой? Ой? О Моника? Это так прекрасно Итак, я здесь, готов к игре Я принесла кучу вещей на дом, так что проверяйте Ха-ха Это собака, в каждом доме должна быть собака Ну, может, он такой большой, потому что дом построен на радиоактивных отходах Нет-нет, это привидение на чердак Ну, привидение никому не нужно Но он у вас есть, потому что дом находится на древнем индийском могиле Хорошо, очевидно, вы мало что знаете о правительстве США Ладно, нападение динозавров ? Скорее все в дом ? Ааааааааааааааааааааааа? Крыша? Крыша-крыша-крыша? Хорошо, хорошо Давай, динозавр, нас не ждут в доме без воображения Маленькие Эй? Смотрите все, посмотрите мой новый кукольный домик ? Смотрите, смотрите? Да ладно, вместо лестницы горка Смотри Лакричная комната, всю мебель можно съесть А когда приходят гости, они могут остаться на раскладной кровати Эй, а кто-нибудь хочет присоединиться ко мне в ароматной комнате? Смотри, смотри А, а? Эй? Что ? Боже мой  Боже мой ? Что случилось? Хорошо Все нормально вышли? Ох Что это? Ой, марионетки Фостера? Боже мой, идею взяли? Ага? Хорошо, вот так Боже мой, ребята, вы в порядке? Ммм, ох, месяца три Эй, ребята, вы что-нибудь знаете о цыпочках? Ладно, это огромная ответственность, особенно в таком возрасте Они требуют постоянного ухода Им-им нужна только правильная еда и много-много любви Ух ты? Это захватывающе, вы поехали в Японию, сочинили женщину Я просто говорю, эта женщина, я имею в виду, что она вымышленная Нет? Потому что ты все еще увлекаешься Моникой Итак, вы сказали ей, что есть еще кто-то, чтобы она согласилась работать с вами, потому что вы думаете, ох, если вы проводите много времени вместе, может что-то может случиться, и  Да, нет, я довольно интуитивен и экстрасенс Это существенный подарок Обещаю Что ей сказать? Нет, я серьезно Я имею в виду, что я интуитивно понятен, но моя память - отстой Эй? Что? Ох, Моника, я так за тебя рада О, я должен тебе кое-что сказать Но я не могу вам сказать Ну, конечно, в идеальном мире Но нет, я обещал, что не скажу, и я поклялся любить всех моих богов   Нет, но вернемся к этому позже? Неет? Погоди, погоди Сабо или когти?   Нет? Не знаю? Не могу ? Я, а ты так близко? Нет? Да пошли Вы никогда этого не получите? А, да, он пристегнул, сказал, позвони ему, как только представишься, он у Флимби А, да, это слово я использую, когда не могу вспомнить настоящую вещь Нет? Рэйчел, они хотят, чтобы я сделал это Моя гарантия истекает завтра, если я не пройду, они не починят мой дрянной сломанный телефон бесплатно? Мы не можем позволить им победить? Это мы против них? Нравится свидание? Спасибо? Хорошо О, я кладу телефон Но я все еще здесь? Только никуда не уходи, я все еще здесь Не переключайся или что-то в этом роде, потому что я, я здесь Всего одну секунду Одну секунду? Одну секунду? Ждать? Одну секунду? Просто Что ? Моника, мне страшно ? Ага Да ? Да? Я следующий звонящий? Ты собирался меня повесить  О, спектакль окончен? Нет Я был занят Ну да ладно Я кладу твои вещи в ее комнату, а ее вещи в твою комнату Нет-нет, я в порядке, а знаете почему? Из-за всего рибофлавина Мне так, так, очень жаль, Джоуи Я определенно увижу, как ты играешь Клянусь, ваша игра очень важна для нас, спасибо за терпение Ты играешь, это следующая игра, это следующая пьеса, которую я увижу Ой, я, Верю, верю Ага Но я также поверил ей, когда она сказала, что я следующий Да, я знаю О, хорошо, что это одно из тех 801 числа Верно? Нет, нет, нет, о нет-нет-нет, это должно быть 801 Потому что у всех этих больших компаний 800 номеров, у каждой Да, он есть у каждой крупной компании в Юте Извини, мне очень жаль, я заплачу тебе Отлично? Отлично? Ох ох? Ну, кажется, сломал Но все в порядке, вот номер, по которому можно позвонить Хорошо, а это кофейня Здесь я играю свою музыку Ага, а это мои друзья Люди Это Винс, Винс из народа Винс - пожарный Хорошо Ой, Джейсон? Ага, мы встречаемся сегодня вечером Знаю, знаю? Я как игра на поле Ты знаешь? Мол, жонглируя двумя парнями, я сею овес Ты знаешь? Понимаешь, у этого типа есть как ты знаешь овсяный, жонглер с полевыми играми Собачьи губы шевелятся, когда он читает? Ладно, нет Как здорово? О, я  Боже мой? Боже мой ? Нет? Нет? Ну, пннн-нам не нужен пожарный, хотелось бы, хотелось бы хорошего механика Боже мой, вот они? Что ж, нам нужно убираться отсюда? Послушайте, если бы я хотел увидеть пожарного, я бы встречался с ним Хорошо? а я не выдержу? Ты знаешь? Я просто, всегда боюсь, что один из них поймает меня с другим Это сводит меня с ума Эээ Ну, просто больше не хочется играть, это похоже на работу Как будто я работаю в поле Ну, Винс молодец, понимаешь, он как парень, парень Ты знаешь? Он такой крупный, он ооочень крепкий Да, но Джейсон очень чувствительный Ага Джейсон не сисси? Боже, какая кухня самая красивая Нет? Но это самая красивая кухня, холодильник сказал мне, чтобы я хорошо провел день Хорошо Я должен идти Я расстался с Винсом Да уж, Винс мне очень нравится, понимаешь? Но это просто Джейсон такой чувствительный, понимаешь? И в долгосрочной перспективе, я думаю, для чувствительности это лучше, чем иметь действительно очень, очень, очень красивую задницу Джейсон? Определенно Джейсон? Ладно, пожелай удачи? Извините Эмм, Винс здесь? Ух ты? Я не знал, что вы, ребята, действительно их использовали Умм, вау Это-это будет нелегко Умм, я не думаю, что мы должны больше видеться Прошу прощения Боже мой, не было Погоди-погоди? Ждать? Говорю тебе, если ты хочешь разобраться с этим, ты должен пойти к моему травнику Ах ты бы так бы? О, ты все равно должен это понять Как для клубной жизни Привет, пн ммм, а если поженишься, можно двух гостей пригласить? Нет, я так вам сказал Что ж, оказывается, он невероятно чувствителен, ведет дневник и рисует Он даже показал мне рисунки углем, которые он нарисовал со мной Да, ну, он бы предпочел акварель, но знаешь, у него легкий доступ к большому количеству угля Ну, да, потому что мне нужно с кем-то расстаться, и, ладно, Джейсон чувствительный, но теперь Винс Плюс, у Винса есть тело, понимаешь? Итак, это действительно просто математика Джейсон? Не-а? Сумасшедшее нижнее белье, подкрадывающееся к моей заднице Сумасшедшее белье, всегда в колее Сумасшедший под одеждой О нет? Что он здесь делает? Хорошо, просто продолжай играть, просто продолжай играть Вы пройдете через это вам будет хорошо Хорошо, спасибо И, как всегда, после спектакля со мной никто не разговаривает Эй? Не знаю, он только начал меня целовать Возьми его? Возьми его, Винс? Да, хорошо, я встречалась с вами обоими, и это было ужасно Потому что для меня это было очень весело Умм, но мне нравятся вы оба, и я, и я не знала, как выбрать, так что  извините, я просто, я ужасен, я ужасный человек Все плохо В самом деле ? Ну, это не мое дело Ну, я приготовила тебе ужин при свечах в парке Ну, это могло быть очень неловко Да, но Я-Я-Я могу сделать это за тебя, я сделаю это за тебя Хорошо, значит, вы пошли к Питу  Итак, Моника, что ты собирался нам сказать? Нет-нет-нет ой, сохрани свое имя, не называй его имени Тогда уж точно не называйте его имени Ой ? О Ага, что вы с этим сделали? Эмм, эй, Рэйч, могу я тебя кое о чем спросить? Ладно, можешь полностью сказать «нет», но хм, ты не против, если я назначу Россу на свидание? Ммм, мой друг Бонни Она просто всегда думала, что Росс очень милый, а теперь, когда вы двое не вместе, она спросила, могу ли я это настроить, но если вам это не нравится  Вы помните ее с моего дня рождения два года назад Ага, вроде, среднего роста, среднего телосложения, лысая  Отлично? Хорошо, молодец? Угу Ой, погоди? Это Бонни Надеюсь, вам сегодня весело Да, она была лысой, сейчас ее нет Не знаю, почти никогда так не говорю о людях Извините, я думала, вы сказали, что все в порядке Ну, может, не получится Может Россу не понравится ее личность О нет, Бонни лучшая? Итак, Росс, как ммм, как прошло с Бонни? Ой, жаль? Ага, знаешь что, в море есть и другие рыбы Хорошо, я тебя слышу? Вы способны говорить о чем-нибудь еще? Хорошо Вы бы предпочли жить в кармане рубашки вспотевшего гиганта или в его душевой канализации? Нет? Нет? Посмотри на это? Линия муравьев? Они работают как одна команда? Верно, ах да Вау, похоже, Росс расстается с ней Уфф, я надеюсь, он легко ее подведет Пошли О нет? Это действительно ничего, она очень сексуально агрессивна Вы сказали, что все в порядке? Что ? Что-что-что-что-что? ? Ладно, во-первых, дыши Во-вторых, я этого не понимаю Разве ты не тот, кто решил, что не хочешь быть с Россом? Ну разве он не твой друг? Разве ты не хочешь, чтобы он был счастлив? Итак? О нет Ой, мы их всех убили Погодите, если это его любимое место, почему он так жестоко к нему относится? Привет, ребята? Посмотри что я нашел? Посмотри на это? Это пишет моя мама? Посмотрите Знаешь, что это значит? Нет-нет, это не я, Фиби, это ее приятель Фиби Согласно ее школьному ежегоднику, они были как лучшие друзья навсегда Знаю? Так что этой женщине, вероятно, хотелось бы рассказывать всевозможные истории о моих родителях, и она могла бы даже знать, например, где мой отец Я посмотрел на нее, и она живет на пляже Так, может быть, в эти выходные мы сможем пойти на пляж? Отлично? Хорошо? Завтра мы поедем в Монток У меня лучшая карма на этой неделе Сначала я нахожу женщину, которая знала моих родителей, а затем мой клиент с пушистой спиной дает мне свой домик на пляже О, я не про его карму говорил И на этот раз они объединились в одну гигантскую супершляпу Ой ? Да, Боб сказал, что может быть наводнение Тук-тук-тук А ты, Фиби Эботт? Привет, Фиби Эботт, я дочь твоего лучшего друга? Нет, я имею в виду твоего - твоего старого лучшего друга, здесь Лили из средней школы Помнить? Фиби Фиби Фиби, да Думаю, она назвала меня в честь тебя Да ? Да? Да? Да? Это мой папа, это Фрэнк? Ага? Прости, я становлюсь шаткой Нет-нет, извините Печенье хорошие, спасибо Ну, так, ммм, в любом случае ммм, я был, я искал своего отца, и ммм, вы слышали от него или видели его? Ладно Ну так расскажи мне все о моих родителях Все А что? Что это было? Да, нет, было здорово Эй? Ну как у нас дела? Я добрая, заботливая и милая Какая Моника? Ой, я думаю, она знает, где мой папа Она играла, притворялась, будто не слышала от него много лет, но я нашла эту фотографию у нее на холодильнике, и посмотрите? Разве не так он будет сейчас выглядеть? Не знаю, но завтра вечером мы ужинаем, так что я подумал, тогда она мне расскажет Знаешь, может, она просто хотела дать ему время купить мне подарки, я не знаю? Итак, вам всем скучно? Хорошо, я закрою глаза и укажу на кого-нибудь, а ты, на кого бы я ни указал, должен придумать для нас что-то забавное, и мы должны это сделать Хорошо Хорошо О, знаешь, мы могли бы просто сделать это Моника, если ты наберешь пять крутых баллов, ты заставишь кого-нибудь снять один предмет одежды Этого еще не произошло, но мы все очень взволнованы Давай, снимай ? Тсс? Тссс? Джои спит После того, как он потерял сознание, мы обсыпали его песком, чтобы согреться Отменили? Мой тезка отказалась от меня? Да, она сказала, что ей пришлось внезапно уехать из города Она избегает меня, она не хочет говорить мне, где мой отец Она знает, и она мне не скажет Ага, ну, не надо Ой Фиби, это отстой? меня еще нет Ну, ее нет в городе, значит, в ее доме должно быть что-то, что подсказывает мне, где мой отец Ну, а кто из этих людей здесь ? Ладно, слушай, я сделаю что-нибудь приятное, ладно? Я-я наполню ее лотки для льда Ой? Моя задница Хорошо Хорошо Ой, шшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш? Нет? Нет? Это я? Это я? Я-я не хотел шуметь? Прошу прощения Я-я пришла наполнять твои лотки для кубиков льда Эмм, ладно, ладно, смотри Я взял это фото из твоего холодильника Хорошо, потому что я знаю, что это мой Отец Да, это Фрэнк Баффей, и вы стоите рядом с ним Послушайте, я заслуживаю знать, откуда я Все в порядке? Так что, если вы можете помочь мне найти моего отца, тогда вам следует? В противном случае вы просто подлый? Так что скажи мне правду? Мой отец - Чак Маджони? О А? А? Я имею в виду, ну я думаю, что разберусь Я думаю, ты знаешь, я родился, и все начали лгать? Насколько близко? Даже не знаю, как это будет работать? Я не спрашиваю? Ага Посмотрим, моя мама убила себя, а мой отец убежал, а я жила в Гремлине с парнем по имени Синди, который разговаривал с его рукой Ну да, всем нравится? Я действительно классный человек И знаете, у вас было 29 лет, чтобы выяснить это, но вы даже не пытались? Понимаешь что, ты ушел от меня, и я просто, я сделаю то же самое с тобой Больше никогда не хочу тебя видеть? Эмм, а где мой кошелек? Ну, ммм, подруга моей мамы, Фиби, на самом деле моя настоящая мама Ах, моя новая мама, какая большая, жирная бросающая? Нет Я просто хочу, мне нужно побыть одной Моника? Что ж, я готов убираться отсюда к черту? Ой Ты? Ты? Ох? Это так здорово ? Ох, не для Бонни Но для тебя ура? Ох Хорошо, я положу это в машину Привет, Урсула Ладно, гм, я знаю, что мы давно не разговаривали, но хм, ладно, наша мама не наша настоящая мама Эта-эта другая женщина - наша настоящая мама Вы ее знаете ? Там-была предсмертная записка ? Что ж, оно у тебя еще есть? Не могу поверить, что вы мне не сказали, что была предсмертная записка? Я, ммм, заткнись? Прощайте, Фиби и Урсула Я буду по тебе скучать PS Твоя мама живет в Монтоке Вы только что это написали? Неееет ? Нет Я… я в депрессии, чтобы говорить  фуксия и сиреневый Это 66 цветов моей спальни ммм Спасибо Спасибо Ох, и я приглашаю вас посчитать цвета в своей спальне Кроме тебя Вы уходите Ладно, пока  Но мы же ничего не теряем Ты знаешь? Это не то, что мы-знаем друг друга или что-то в этом роде Или в этом есть что-то общее Я люблю пиццу? Боже мой, я тоже? Погоди-погоди-погоди? Щенки Симпатичный или некрасивый? Угу, ну что ж? Но ммм, я все еще злюсь на тебя Ну хм, хочешь поесть? Я вроде как голоден Ладно, перестань Теперь ты делаешь это, чтобы меня напугать  ТОМ, ПЬЯН, СУКА ? Спасибо тебе спасибо Боже мой, ребята, вы продаете развлекательный центр? Да, вообще-то не знаю  Боже мой? Нет? Шу? Китти? Нет? Нет нет нет? Шу? Давай же, ты? Давай Сумасшедший Боже мой Ничего Ничего такого Просто, у меня очень сильное ощущение, что этот кот - моя мама Нет-нет-нет, она была женщиной-человеком Это дух моей мамы Лили, которая покончила с собой Нет, доктор Скептизм? Я уверен Во-первых, ладно, есть ощущение Хорошо, и для другого, как насчет того, что она вошла в футляр для гитары, обшитый оранжевым фетром Любимая рыба моей мамы - Orange Roughy  Кошки  как  рыба? Привет, мамочка О, я не видел этой улыбки 17 лет? Прекрати? Прекрати? Она продолжает извиваться, пытаясь убежать? Прямо как когда она была жива Я не уверен Я имею в виду, я думаю, пока она не привыкнет к тому, что есть новая мама Понимаешь, я думаю, она беспокоится о том, что, знаешь, она будет заменена Ну, этого не случится, не так ли? Нет Хорошо, мне нужно перезвонить из другой комнаты Ну, я отвечаю на звонок некой мамы на ПЛЯЖЕ Я просто неправильно написал слово Привет Ага? Отлично О, мы сегодня вздремнули, и моя мама заснула у меня на животике и замурлыкала Я так чувствую  Ага, твоя микроволновка Стерео Ага? Привет? Ох Угу Но знаешь, она решила найти меня Я имею в виду, я должен уважать ее решение Верно? Росс, сколько родителей ты потерял? Ладно, тогда вы не знаете, каково это, когда один из них возвращается Ты? Я считаю, что это моя мама Даже если я ошибаюсь, кого это волнует? Просто будь другом Хорошо? Поддерживайте Хорошо Думаю, ей бы это понравилось Спасибо Мы оба прощаем вас Ага, ладно, послушай, ммм, мама, я надеюсь, ты знаешь, что все еще много для меня значишь И вы можете вернуться в любое время Давай, мама, я отвезу тебя домой Как так? Ладно, я этого не слышала Ух ты? И эй, если ты лесбиянка, это круто? Странно Твои ногти О нет, я имела в виду, что это странно, что у вас их сейчас всего девять Ладно, не паникуйте Я пойду в магазин, куплю тебе еще один набор гвоздей, никто не узнает, и ты будешь отлично выглядеть Ой? О, проблема в том, что они собираются съесть А? Тот, кто его найдет, получает приз? Не понимаю Оп, испорченные пироги с заварным кремом готовы Эй? Это была твоя комната? Ух ты? Вы, должно быть, были в очень хорошей форме в детстве Да какая разница, что думает твоя мама? Итак, вы вытащили Монику Нет, но почему это должно быть плохо Просто измените то, что это значит Ты знаешь? Спуститесь туда и докажите, что ваша Мать ошибалась Закончите работу, для которой вас наняли, и мы назовем это вытаскиванием Моники Ладно, ммм, если ребенок получит пятерку, его родители скажут: «Ага, он вытащил Монику» Ты знаешь? Или пожарный спасает ребенка, а они говорят: «Да, я знаю, он вытащил Монику» Или кто-то бьет хоумран, и диктор говорит: «Ага, вот он отсюда» Хотя кое-что не меняется Ух ты? Моя грудь действительно сильная Они даже лазанью не трогают? Ой, они любят вашу запеканку Трудно поверить, что совсем недавно это были только ингредиенты Эмм, можно даже сказать, что она вытащила Монику Она не знает, что мы его поменяли О О боже, Корея такая красивая страна Эй? Новый кошелек, а? Ой, пожалуйста, скажите мне, что мне сегодня не нужно идти на работу? О, мой первый массаж сегодня - это невероятно красивый парень, и каждый раз, когда я вижу его, я просто хочу делать с ним то, за что мне нельзя брать плату Нет, я заставила Я даю клятву Да, не дурачиться с клиентами и ммм, всегда будь готов Да, это на самом деле от бойскаутов, но в этом есть смысл Нет, я справлюсь Нет, я профессионал Не понимаю, о чем вы говорите Потому что сегодня день арабской принцессы на работе? Хорошо? Оставь меня в покое? Эти старые вещи То есть  Ладно, под сиадиком, ты имеешь в виду покрытую полотенцем часть Конечно, да, нет, я могу это сделать, да, потому что ммм, понимаешь, мышцы в сиадической области могут стать ну ну, очень красивыми и напряженными Итак, ммм, скажи мне, Рик, как ммм, как ты повредил эту область О Нет? Привет Ой, ребята, помните того симпатичного клиента, о котором я вам рассказывала? Я его укусил На обидчивых Нет, знаю? Я прошу прощения, но как только я прикоснусь к нему, я просто хочу отбросить свою старую клятву и принять новую, грязную Ладно, бейсбол Рик, играет в бейсбол Хорошо, переходит в секунду, может, даже штаны немного спустились? О нет  подождите, нет, нет? Нет? Ладно, ладно, бутерброды, бутерброды Умм, ладно, на тарелке, может, штаны Рика немного спустятся Нет? Нет? Хорошо, Чендлер? Хорошо, Чендлер, ох, это работает Колени Чендлера Лодыжки Чендлера Волосы Чендлера по щиколотку О нет Хорошо, все готово Ага? В действительно долгом часовом мире Ох, ладно, я безумно влюблена в тебя Но поскольку ты клиент, я не могу пригласить тебя на свидание, даже если ты знаешь, что мне кажется В самом деле ? Что? Ладно, уходи О да, о, и я знаю, но это не то, на что похоже, потому что Рик мой ах, муж Да, я ей скажу Эй? Так что у меня был отличный день, мы с Риком действительно поладили, и мы начали целоваться, а потом вошел мой босс и уволил меня за то, что я шлюха Это так странно, меня раньше ни из чего не увольняли? Я просто  я просто начал ходить, не зная, что делать дальше, понимаешь? Я начал спрашивать людей на улице, хотят ли они массажа Тогда эти полицейские тоже подумали, что я шлюха Это был действительно плохой день, мудрая шлюха Да, они думали, что я шлюха Отлично? Большое спасибо 5923 Спасибо О Но я безработный, моя музыка - это все, что у меня есть сейчас Ну, музыка и шить себе обувь Красиво, да? Прежде чем я начну, я просто хочу сказать, что у меня простуда, так что если я чихаю посреди песни, это не нарочно О, кроме последнего куплета Pepper People Вонючий кот, вонючий кот Чем они тебя кормят? Эта цыпочка звучит хорошо Вонючий кот, вонючий  Эй, Гюнтер, будь хорошим мальчиком и принеси мне виски Мои липкие туфли, мои липкие туфли, зачем ты меня держишь, ба-а-а? Спасибо за свет, дорогая Это весело, Боже, мне нравится, какая я сексуальная Что ж, я думаю, это здорово, что медицинское сообщество наконец-то пытается помочь больным хомякам Да, это так Чендлер любит Кэти Итак, мне нужно написать несколько удручающих вещей, чтобы сочетаться с моим новым шаловливым голосом, но ничего такого печального со мной никогда не случалось Угу О, да, я мог бы написать о том времени, когда мои волосы сделали это У-у-у Привет Привет Ого, милый? Ага, пора, потому что играю через час Эй, ребята, вы должны прийти послушать меня, о, послушайте меня О, мои липкие туфли - фу? Фу? Я потерял сексуальную мокроту? Хорошо, я снова хочу быть сексуальной, поэтому пытаюсь простудиться Это должно быть легко, предположительно, они довольно распространены Что ? Ну как-как-как это возможно? Вы ее почти не знаете? То есть украли? Не закрывайте рот при этом? Привет? Это я И суп Привет, я только что видел Джоша, он такой аппетитный в твоей кожаной куртке Вот, теперь я не ем курицу, так что это просто суп с лапшой И курицы в бульоне тоже нет, так что это просто  вода с лапшой Конечно Но мне нужны твои микробы? Я хочу свою холодную спину? Я скучаю по своему сексуальному голосу Ничего страшного Как суп? Козы плетут Покрытие по улице Обшивка Козы обшивают, оставляя небольшие угощения Это вообще работает без моего сексуального голоса? Гюнтер, поцелуй меня А я все еще жду своего человечка из папье-маше Спасибо, дети мои Ребята, что вы смотрите? Да, иди к папе Оо? Это на мой день рождения? Да, но помните, вы сказали, что заказали что-то особенное, а оно еще не пришло? Кей Да, и какой отличный способ сказать: «Я тайно люблю тебя, подруга соседа по комнате?» Это должно быть лучше, чем эта книга Оо? Как арбалет? Вау, что за негатив? Ты говоришь как Моникан, а не как Моникан   Моника Послушайте, вы знаете, вы играете с этой штукой с кейтерингом более трех лет Вы хотите быть кейтерингом или нет? Вот так, вот дух? Хорошо? Теперь, если вам нужны деньги, я одолжу вам денег, но вперед? Хорошо? Оно того стоит, если оно заставит вас двигаться Ты не работал несколько месяцев Да, но я занимаюсь этим Ооо, кроссворд? Могу ли я помочь? Хорошо Но вы не можете помочь мне разработать мой новый универсальный язык Пн? Я так рад за тебя? Принесу, пожалуйста Плюс мои деньги О Хорошо Оо, извини, что я действовал как банк Да Вы оплатили счет? Ой, посмотрите, что мы почти оставили Ну ладно Ой? Посмотрите, что мы почти взяли? Но, Пн, забери наши деньги? Я знаю, это тяжело Знаешь, что я сделал первым делом после похорон матери? Плати поставщику? Послушайте, у меня было много работы, хорошо, и есть люди, которые просто всегда стараются не платить Либо, понимаете, «того массажа было недостаточно, либо« Я не узнаю ни одной из этих песен », либо, знаете ли,« эти сомбреро недостаточно велики » Плохая белая девочка? »5923 МОНИКА: Ладно Так что ты  ты думаешь, она притворяется? Ну, вроде не было слез, пока ты не показал ей счет Кажется, теперь она в порядке :  эмблема страны, которую я люблю Дом  Деньги не получили? Нет? Эй, мы не уедем, пока нам не заплатят? Я не знаю, кем она себя считает? Хватит значит хватит? Эй, вдова? Ладно, вдова? Извините Прошу прощения? Спасибо Эм, ясно, что это очень, очень тяжелое время для тебя Эм, но, ммм, мы предоставили услугу, и мы заслуживаем оплаты, потому что вы съели эту услугу, и, ммм, мы не уедем отсюда, пока нам не заплатят каждый пенни Потому что знаете что, леди? Мы обслуживаем неполный рабочий день, и нам некуда идти Хорошо Эээ  ура? Ага Я тупица Ага Hard Ass и Wuss Мы можем бороться с преступностью? Хорошо? Ага Ой? Будто у меня будет жена в пятидесятые? Ух ты? Может ли каждый полностью разглядеть его мантию? «Маленький, крохотный Тарзан, раскачивающий на носу волосы Раскачивающийся с величайшей легкостью » Черт побери? Теперь я не знаю, кому перейти к следующему стиху Ага, ох, мне это нравится? Ага Ждать? Откуда вы знаете о бах-бах-бха-бхане? Ага, верно, клавишные, а? Я хочу услышать «Звук» Давай, сыграй этого белого мальчика в стиле фанк Ого, это было так  Ого? О чем вы, ребята, мне понравилось? Это было так трогательно О, плюс это просто, это так отличается от того, что вы обычно слышите Это так вдохновляет? Посмотри на него? Посмотри на него, иди? Нет, сегодня я не играю Я не могу следить за Россом? Это было бы похоже на тех велосипедных шимпанзе, которые следовали за The Beetles  Боже мой, его даже в свое время не оценили Я бы отдал все, чтобы меня не ценили в свое время? Ребята Ты тоже отстой Эй? Вы были действительно великолепны? Вы были действительно великолепны? Ну вроде Ага Ага Да, я-то я не могу сказать, что я пытался быть на самом деле, понимаешь, ладно и оптимистично, я просто, я чувствую себя настолько подавленным твоим музыкальным даром Я  О нет Нет-нет-нет, не делай этого? Как я мог жить с собой, если бы знал, что лишаю мир твоей музыки Джои знает? Думаю, может, да Ага? Нет, верно И я подумал, что это действительно хорошая идея Боже мой, он его потерял Он полностью потерял это После этого? Ага? Нет, я имею в виду, могу ли я помочь Смотрите, это дух Благодарения? Кстати о Рождестве, ммм, раз уж мы с Моникой начинаем новый бизнес и у нас вроде нет денег, ммм, в этом году, может быть, мы могли бы сделать секретного Санту, и тогда каждый из нас купит только по одному подарку И-и есть дополнительная загадка, кто кого получает Я ее выбрал? О, слава богу, ты хочешь ее? Ой? Потому что она обменивается каждым подарком, который когда-либо получает, невозможно получить то, что ей нравится Давай, торгуем? Ох Не надо, Росс и Джоуи здесь нет, можете посмотреть парад, если хотите Боже, что случилось ? Открой, дай посмотреть Ой, боже, это плохо Милая, тебе пора Какой у него номер офиса? Привет? Да, я звоню от имени Моники Геллер, и это гм, сегодня Ричард Берк Его нет в городе, но она хочет увидеть дежурного врача? Да? Она очень взволнована этим Это так здорово, пока Моника не вернется, это как будто я шеф-повар и принимаю все решения Ладно, иди из моей кухни? Хорошо, я  Мне нужно позвонить маме и задать ей вопрос о кулинарии для левшей Да, я вижу, где я буду лучшим ударом, но нет Извините, но я думаю, что это закручено Да, но Моника, ты действительно хочешь быть в отношениях, в которых можно было бы использовать фразу: «Твой отец так не делал»? Я пойму Ах, он-он сейчас не может разговаривать Он просто пытается показать Джои, как много он для него значит Их было трижды Ой, она его видит? О, они обнимаются? Вот они? Хорошо, снимайте комнату 5923 Хорошо? Ладно, откройтесь? Ага, это для нашего кейтеринга? Нет, закрасим меч, заменим багетом И еще мы не знаем, что с этим делать Конечно, Килантро Ларри Как вы могли сказать «да», а у нас ресторанный бизнес? Ой, в таком случае, Ура? Это я запрыгнул на борт Ух ты? Ладно, чувак? А кто этот парень? Ой? Ох, репортер Челси, ох, это раньше согревало меня Ну ладно? «Могу ли я вернуться к Аллесандро? Конечно, но мне придется заказать два обеда, одно для меня, а другое для парня, направившего пистолет мне в голову» Ух ты? Вы действительно попали в это место Ох, мне пора Я нашел парня, который мог починить фургон для общественного питания Нет-нет, ничего страшного Но уверены ли мы, что нам не нужна водяная кровать? Да, хорошо Пока? Эй, а вам нужно попасть? Ну вот Привет, Моника? Эй? Ага Не знаю, это полностью зависело бы от ее расцветки и Вы получили работу ? Хорошо, это день хороших новостей что ли? Я нашел нам работу? Свадебный прием Но у нас только одна работа Ага? Что ты сказал? Что? Ты повар? Без тебя я просто подъезжаю к людям с пустыми подносами и прошу денег? Для чего? Я не могу в это поверить? Я должен убираться отсюда Хорошо, я слышу Что ? Да-а-а-а  Моника?   В самом деле ? Уверены ли вы? Ой? Это будет весело? Ох? Ура? Ой? Ладно, давай спланируем свадебный прием Ух ты? Ты действительно хотел, чтобы я что-то сделал с этим фургоном Знаете что, я хочу, чтобы вы взяли на себя работу шеф-поваром Ага Это то, чего ты действительно хочешь Да, я не хочу быть причиной твоего несчастья, это сделало бы меня несчастным, и я действительно не хочу быть причиной того, что я несчастен Кроме того, было бы весело создать новую A-Team Джоуи засовывает в рот 15 орео Где ты был? А какой музей? Нет, ответь его Эээ, газете две недели назад Что случилось, Пн? О Эй, может, они хотели написать: «Тихо, сука» Эй? Ребята, я пишу праздничную песню для всех Вы хотите это услышать? С Ханукой, Моника? Пусть твое Рождество будет снежным, Джоуи? С Новым годом, Чендлер и Росс Крути драпировку, Рэйчел? Ура? Знаю, но это так сложно? Ничего не рифмуется с твоим дурацким именем? Все хорошо, спасибо Может быть, у вас есть псевдоним, который легче рифмовать? Тыква? Ага Но он когда-нибудь называл тебя так, Будольф? Вы работаете с роботами ? Нет? Нет, на них просто работают роботы Если она не веселая, почему ты вообще хочешь с ней встречаться? Эй? О, как прошел твой первый день работы в ресторане? Счастливой, счастливой Хануки, Чендлер и Моника Очень весело  Что? Итак? Росс на самом деле не украшает свое дерево зубной нитью, но вы же не слышите, как он жалуется, не так ли? Бог? Итак, вы уже выбрали? Послушайте, вам не очень нравится тот, что из верхнего города, и вы слишком устали встречаться с тем, что в Покипси, поэтому я говорю, что вы просто покончите с ними обоими Хорошо? Вы садитесь на поезд до Покипси и расстаетесь с ней, а на обратном пути расстаетесь с окраиной города А потом, когда вы вернетесь домой сегодня вечером, все будет готово? Умм, ну у меня была похожая проблема, когда я жил в Праге Вы ооочень многого не знаете «Сходил в магазин, посидел у Санты на коленях»         Попросил принести моим друзьям всякую хрень          Все, что вам нужно, это написать им песню         Они ее не слышали, так что не надо  Я пытаюсь подпевать         Нет, не подпевай 5923 Мой младший брат женат? Ребята, а почему вы мне не сказали, что сбегаете? Подожди, подожди Почему ты был в здании суда? Ух ты, полтора года назад я даже не знала, что у меня есть брат Теперь у меня тоже есть сестра? Хорошо Хорошо Прекрати Не надо? Итак, ох, я сейчас подарю тебе подарок Вам что-нибудь нужно? Это действительно * хороший * подарок Я думал о соуснике Эй? Знаете что? Фрэнк-младший и Алиса поженились А у них будет ребенок? Ага? И они хотят, чтобы я вырастил его для них в своей матке Ага Фу? И нет-нет? Они хотят, чтобы я был суррогатом Это ее яйцеклетка и его сперма Я просто печь Это полностью их булочка Ну, они сказали, что я должна сначала подумать Но что тут думать? Я собираюсь сделать кому-нибудь лучший подарок, который вы только можете сделать Знаю Да, в чем ваша точка зрения? Знаете, ребята, вы меня гораздо больше меня поддержали, когда я хотел делать джинсовую мебель Моя мама никогда не рожала О, но это сделала моя биологическая мама? Привет Извините, я опоздал Ух ты, правда изо всех сил Ой? О, я не знал, что ты сделал  травку Ой? Эротери? Хорошо Почему бы и нет? О, я понимаю Не надо, не трогайте щенка О, у меня будет щенок? Почему? Хорошо  Мама: Мне правда не стоило сначала отдавать тебе щенка Ладно, ничего страшного А знаете что? Думаю, щенку пора снова гулять Пойдем, пойдем на балкон Эээ, ул Давай, пойдем на улицу Ой, послушай, не выходи на балкон, пока я не вернусь Моя мама будет здесь с минуты на минуту Я не могу этого сделать, я не могу отказаться от него Да, нет, могу Я не хочу Но я могу  Моя мама была права Если я не могу отдать * его *, я не могу отказаться от маленького ребенка Фрэнк и Элис будут так подавлены Что, что еще я могу им дать? Почка? Хорошо Эй, а ты почему? Ага, да? Нет, меня это нормально устраивает Ты знаешь почему? Потому что посмотри на них Посмотрите, какие там счастливые И я это сделал Я знаю, будет в миллион раз труднее отказаться от ребенка, но, боже мой? Будет в миллион раз лучше, правда? Угу О, я отдала им щенка, и они так обрадовались, что решила вынашивать их ребенка Нет-нет, я знаю Мы с тобой совершенно разные люди А это совсем другая ситуация И я знаю, что не пожалею об этом Эй? Ребята, вам действительно стоит избавиться от этих животных Они не должны жить в квартире Хорошо Я пойду к врачу-репродуктологу и посмотрю, готов ли я перенести эмбрион Фрэнка и Алисы в мою матку Ой, они просто ммм, посмотрите, толстый ли у меня слой эндометрия Ладно, думайте толсто Привет? Пожелай мне удачи? Ой? Я знал это? Я знал это? Сегодня утром я чувствовал себя очень толстым Embryossss? Например, Более одного? Пятерка? Хорошо, а где я рожаю, в больнице или в большом ящике под лестницей? Вот и все? 25 процентов? Это означает, что это примерно 75 процентов вероятности вообще не иметь ребенка? Ладно, знаешь что, не волнуйтесь, ребята, потому что я… я сделаю это столько раз, сколько потребуется, чтобы все исправить Ого ? Ничего страшного, это сильно давит на меня и мою матку Ну, ладно, может быть, я могу что-нибудь сделать, понимаешь, просто чтобы помочь убедиться, что я забеременела? Ух ты? Вы, ребята, действительно ничего не знаете? Здравствуйте, крошечные зародыши Ну, я  я Фиби Баффей, привет? Я-я-я надеюсь быть твоей маткой следующие девять месяцев Вы должны знать, что мы делаем это для Фрэнка и Элис, которые, как вы знаете, были там? Умм, знаете, они так сильно вас хотят, так что, когда вы, ребята, войдете, хватайтесь за них Хорошо, и я обещаю, что буду держать вас в безопасности и в тепле, пока вы не будете готовы, чтобы они отвезли вас домой, так что Ой? И еще, ммм в следующий раз, когда ты увидишь меня, я кричу, не волнуйся, это то, что должно произойти Угу Удачи Эй? Ммм, да, ага, имплантированы Ну, испугался Потому что оказывается, что шансы действительно отстой А также? Это как единственный выстрел Фрэнка и Алисы Мол, они буквально все яйца кладут в мою корзину Хорошо, я сейчас пойду на тест на беременность Доктор говорит, что это займет пару дней, но мое тело всегда было немного быстрее, чем западная медицина Нет, еще не в нокауте Да, хорошо Между тем, я сделаю все, что в моих силах, чтобы помочь этому, так что я просто собираюсь, понимаешь, лечь на стул, понимаешь? Да, хорошо, я позволил гравитации делать свое дело «А ты там маленький плод?         В девятом ты придешь к нам?        «Я куплю тебе Адидас» О Ой Хорошо, буду Нет, я буду Но ммм, ты знаешь, просто помни, что еще очень рано, хорошо, если там написано, что я не беременна, это не значит, что я не забеременею, хорошо, и, и просто пожалуйста, просто так Я не схожу с ума, просто постарайся не возлагать на это все свои надежды Отлично Ребята? Вы парни? У тебя будет ребенок? У них будет ребенок? Хорошо, но ребенку это не пойдет на пользу Ой, привет, Пн, у тебя еще остались старые школьные блузки и платья? Ну просто одежда для беременных такая дорогая Личные покупки? Что это такое? Например, где вы гуляете с высокомерными богатыми людьми и говорите им, что покупать? Звучит здорово? Эй? Ой? Как играла Кэти? Хорошая идея для бизнеса? Привет, Мел Гибсон и Клинт Иствуд Ну ладно, теперь я понял О У Рэйчел новая кукла Ох, что я чувствую? Ой? Что? Какие? Ненавижу есть и бегать, но… Да, мне это не нужно Ну, а почему вы из себя так устроили, что все должны тусоваться в большой квартире? Если ты хотел их наказать, надо было просто заставить их здесь тусоваться? О, мы это место выкинем? Погодите Почему бы тебе не пригласить его на свидание? Он только что развелся, да? Так он, наверное, очень нервничает из-за женщин, понимаете? Может быть, тебе просто нужно сделать первый шаг Вы никогда не приглашали парня на свидание? ? Тысячи раз ? Это не заставляет меня звучать слишком хорошо, не так ли? Ну пожалуйста? Я этого никогда не делал Нет, прости Отлично? Ах ты, что ты, два дня подряд работал? Ой, хорошо? Как? Как твоя вина? Так что это теперь? А это? Это так смешно Эй? Хотела бы, но к вечеру тошнит по утрам Разве что? Она хочет провести ночь, задирая мне волосы Тебе просто не нравится, как они разговаривают ? Ой? Пнули? Думаю, ребенка пнули? О нет, подождите, о нет, резинка на моем нижнем белье порвалась Почему? Ой? Так ты с ней познакомился? Ой, Фибс Это сокращение от Фиби ? Я думала, мы именно так называли друг друга? Тсс ? Пожалуйста? Что он говорит? Что? Боже мой? Ну, послушайте, почему бы вам просто, почему бы вам не заняться с нами своим стриптиз-клубом Фазы 2 Давай? Будем ребятами? Может мы хотим быть парнями? Знаешь, ты просто перестань быть такой тупицей и сними это, а ты пойдёшь с нами и посмотри, как танцуют голые девушки ? Прошу прощения О, нет ммм, привет, это-то, ты должен выложить это, потому что я беременна Ха-ха, это не моя малышка, ха-ха-ха? Очень-очень понравилось Очень экзотично Давай? Смотри где ты ? Помни, девственница для меня, пожалуйста Ну, если думаете, это поможет Тебе стоит? Как она? Кто, Джош? О нет? Ждать? Ждать? Ладно, знаешь что, ты был прав, ты был прав У нас действительно не получалось быть парнями, но знаешь почему? Потому что мы девушки А знаете, в чем девочки действительно хороши? Нет, слушайте? Сидеть? Понимаешь, может быть, это действительно поможет, если ты просто поговоришь Да, мне очень понравился тот истребитель Ага Ой? Что это такое? Что это такое? Эй, уу, как Вермонт? Я хочу быть с ней, она мне нравится Ого, вау Что ? Я думал, ты без ума от нее? Ага? Боже мой, это так странно? Выключи его ? Эй, а можно новости поставить? Думаю, может пойти дождь Дженис Да, знаю, я так делаю, потому что от этого я выгляжу выше Ну, а зачем вы вообще это делаете? Шутишь? И он играет в регби ? Это так весело Ох? Я вижу, как ты это сделал Все в порядке Привет Ого? Мне это вроде как понравилось Без обид, но, понимаешь, иногда бывает сложно понять тебя, понимаешь, с акцентом, так что  Бедняжка Она права? Вы должны остановиться? Вы уверены, что не хотите идти к врачу? Ох, лед? Я так настроен на лед? Видите? Я делаю это Я полностью это делаю Я потерял это 5923 Я не могу найти то, что хочу съесть? Меня тошнит от всего, что я ем? Говорю тебе, беременность - это не пустяк, ох? Кекс?  Боже? Ой? Что это за запах? Он идет из ванной Ой? Это я Это Фиби Слушай, здесь есть что-то, что я хочу съесть, что-что так вкусно пахнет? Нет? Да Да Да Я не могу в это поверить? Ребенок хочет болоньи? Может, он хочет, чтобы я ел мясо? Я не могу есть мясо? Да? Я знаю? Я знаю? Ага? Итак, ребенок полностью жаждет мяса Сегодня днем я попытался обмануть его, я сделал из него соевый бургер, чтобы заставить его думать, что это мясо, понимаете? И меня тошнило Беременность тяжело сказывается на животе Вот это пот Вас тошнит все утро, у вас тоже будет то же свечение Ага Тогда что ты собираешься на это надеть? О да? Тогда ммм, а что сверху салями? Ага Ты гений Боже мой ? Ребенка просто пнули? Знаете, неважно, насколько я этого хочу Знаешь, почему я никогда не буду есть мясо? Потому что это убийство, хладнокровное убийство Ничего не могу поделать Мне нужно мясо Ребенку нужно мясо Да уж точно? Да, но какой ценой? Еще шесть месяцев, трехразовое питание, я буду есть миллионы коров Что? Ага Джоуи, не могу поверить, что ты сделал бы это для меня Пастрами Хорошо Полгода Нет, если я приеду первым 5923 Привет? Ага Ох, я слишком забеременею для этого, таскаю дурацкий массажный стол Знаешь, мне нужно найти работу, где я несу столик поменьше То есть как врач? Ой? О боже О, это напомнило мне, что сегодня я должен пойти к своему акушеру-гинекологу Боже мой? Почему бы не позаботиться об этом, а если я снова забеременею, я держу вашу карточку, хорошо? Трое? Вы, ребята, волновались, что у меня даже его не будет? Ну да Боже мой? Боже мой? Боже мой? Значит, я имею в виду, что через несколько месяцев у меня будут трое взрослых младенцев, которые будут просто гулять внутри меня ? Ой? Ой? И это будет одна из тех бревенчатых поездок, где они просто выходят стрелять? Что ты знаешь ? Ой? Привет? Ну, ладно, эй, понимаешь, когда ты, ммм, идешь по улице и видишь трех человек подряд и говоришь: «Ой, это мило?» Ладно, ладно, хорошие новости, у тебя будет трое детей О Боже, я так рада, что вы, ребята, счастливы, я так боялась, что вы все испугаетесь Нет, нет, может, потому что их сложнее поднять, и дополнительные расходы, и  Нет, снова к счастливому Назад к счастливому? Нет, ты не можешь бросить институт? Нет? Ты учишься в колледже? Действительно? От мечты нельзя отказываться Привет Ну, Фрэнк должен бросить колледж, потому что у его супер фертильной сестры трое детей? Мне нужно очень быстро заработать много денег, и у меня возникла идея, о которой я хочу поговорить с вами, потому что вы работаете в большой компании Хорошо, инсайдерская торговля, какую информацию вы можете мне дать Ой, хорошо, ты слышишь? Хорошо Привет? Ой, я рад, что вы спросили Разве вы не ненавидите, когда вам нужно разрезать консервную банку обычным ножом для стейка? Ах? Теперь я знаю, о чем вы думаете  Нет? Нет? Нет-нет, я это знаю, но мне просто нужно заработать достаточно денег для второй части моего плана Мой дилерский центр Saturn У-у-у? Я сделал это? Я сделал это? Я придумал, как заработать деньги? Я собираюсь открыть свое собственное место для массажа, и Фрэнк мне поможет? А также? Мы можем изменить его график, чтобы ему не пришлось бросать школу? Я это говорю? Я это говорю? Хорошо Вы знаете, как людям нужен транспорт, но им также нужен массаж, чтобы помочь им расслабиться, поэтому я просто подумал, что мы могли бы объединить два, хорошо, я делаю массаж и Фрэнк водит машину? Я могу починить фургон, прикрутить стол сзади, и знаешь, что у меня есть? Нет? Подумайте об этом, это такси, которое люди берут, когда им нужно расслабиться, это  Имя было моей любимой частью? НЕ ТЫ ? Ой? Нет? Вы придумали Relaxi Cab? Это не хорошо Эй, расскажи ему про Relaxi-Taxi и-и спроси его, думает ли он, что это лучше, чем Relaxi Cab Так лучше Эй? Ха-ха Нет, просто я настолько беременна, что моя гитара больше не подходит Так что я подумал, пока я не проиграю, я просто сыграю все свои песни на этом барабане Звучит действительно круто? Послушайте Слушать Вонючий кот, вонючий кот, чем они тебя кормят? Знаю? Я знаю, и играю всего около часа? Эй? Что ты здесь делаешь? Да ладно, не говори мне, что хочешь побольше своих вещей оставить в моей матке Ух ты? Это так здорово? Ой? Ой? Cougar Привет? Ух? Нет? Это так сложно? Я просмотрел всю эту книгу и ничего не нашел? Я хочу имя, которое действительно похоже на сильное и уверенное, понимаешь? Нравится-нравится Exxon Нет, я… я не уверен насчет Халка, но мне нравится идея названия, начинающегося с «The» Ну, мне, мне нравится идея назвать его в честь кого-то, кого я люблю, а Джои и Чендлер - великие имена Но, ладно, я не могу, может я просто назову его Халк Боже, Сьюзен такая веселая? Да, определенно Мне не нравится имя Росс Нет? Нет? Я-я предназначался для ребенка? Ну, просто знаешь, что-то подобное никогда бы не полюбило Халка, понимаешь Итак, я решил, что обязательно пойду либо с Джоуи, либо с Чендлером А как насчет компромисса, ладно? Что, если это похоже на тебя, Чанои? Ладно, так как мы должны вас называть? Умм, Джин Пока, Джин Боже мой? Ух ты, Кэрол реально тебя испортила? Да, она превратила тебя в этого-этого-недоверчивого, сумасшедшего, ревнивого, подхалима Хорошо, я не знаю, что означает подхалим, но остальное верно Ладно, ладно, так что до 92-93 он был очень доверчивым, потом наступил 94-й, Кэрол ушла от него и бац? Параноидальный город? Ага Росс 92-го года не стал бы Барабан Вы реально переживаете это? Из-за тебя проблемы? Не твое имя? Хорошо, это нужно прекратить? Чендлер - отличное имя? На самом деле, да, мне очень жаль Я знаю, ты действительно хотел, чтобы я назвал ребенка Джоуи, но так, я-я, я собираюсь, я назову ребенка Чендлер Да, но имя тоже нужно сохранить? Хорошо? Ага? Ура? Ура-ура? Ладно, мне нужно сказать Фрэнку и Алисе? Прямо сейчас? Ууу  Ладно, пока? Здравствуйте? Извините Ага? Тебе они нравятся? Я просто пошла в магазин ношеной одежды и купила кучу вещей для беременных Это ооочень комфортно? Что? Не-а? Это штаны для беременных Они даже пришли со списком детских имен Видите, эти имена хорошие, а эти плохие Ох Не знаю? Как дела, понимаешь Твоя одежда не смешная Мальчик? Я не ожидал этого? Слишком сложно Слишком сложно? Ну что? Ты собираешься это сделать? Или все закончится Ой, это так интересно? О, Боже, на что ты ставишь? Хорошо Умм, ох, ох, ох, у меня есть игра? Это здорово? Ну да ладно, у него нет названия, ну ладно, Фибибол? Нет, у него нет названия Умм, хорошо, Моника, что тебе больше всего нравится в деревьях? Хорошо? Хорошо? Пять баллов? Хорошо, Джоуи, тот же вопрос Ох, три очка Оба хороших ответа, но мы искали листовые, листовые Ой, у меня есть карты? Ага? Здесь? О нет, это колода трюков Хорошо Ее глаза Хорошо С чего вы взяли, что я могу ? Не знаю Ой? Ой? Смотри? Ага? Я тут ни при чем Хорошо, это была моя идея, но мне это не нравится Забавно думать, что если бы вы сделали это сразу после последнего поединка, никому бы вообще не пришлось двигаться Ладно, шарф готов Эй? Что? Ой, ты тоже беременна ? Эй? Ой, Олимпиада До сих пор не могу поверить, что вы помолвлены? Просто потому, что это происходит так быстро не потому что ты такой неудачник Уже ? Да, но ты знаешь, они разводятся Ты самая красивая невеста, которую я когда-либо видел Нет-нет, пустите? Ага? Нет, вы должны меня впустить прямо сейчас ? Да? Ага Поняла? Мой? Спасибо? Хорошо? Хорошо, готово? Хорошо Я не пойду к вам? Это не реально? Да, думаю, да Ну, по крайней мере, вы не арендовали свою в магазине под названием «Еще не поздно» Я тоже Я тоже Хорошо Ура? Ненавижу теперь свою обычную одежду? Ты знаешь? Я смотрю вниз и знаю, что это не будет самым особенным днем в моей жизни Наверное Боже мой? Ох уж ты жулик? Эй? А как это случилось? Что это? О, как все прошло? Что он сказал? Да, может быть Удачи? Эй, знаете, что вас подбодрит? Нет, да? Жених не видит невесту? Не после этого? Эй? Что-что случилось? В самом деле ? Я изучил это Да, но я имею в виду, что это стоит около 60 000 долларов, и ты знаешь, что можешь умереть И ты умрешь? Так вы, ребята, останетесь здесь и пообщаетесь со мной? Ооо, смотрите? Разве это не мило, Росс позволил Бену обратиться ко мне? Эй? Эй, ты получил приглашение на свадьбу Росс? Я так завидую, что вы все идете? Не могу поверить, что я никогда не знал, что ты не сможешь летать в третьем триместре? Что вспомнили? Ой, как красиво Это должно было стоить ему целого состояния Видите, это ее лобстер Я уже в десятый раз писала с Ага, извини, должно быть, это очень плохо слышно? Говорю тебе, Спасибо большое Еще не пробовала Прекрати? Один из младенцев пинается Это не меня пинает, а пинает одного из младенцев О Эй ? Верни свою задницу сюда, Триббиани ? (Джои возвращается, Не могу поверить, что у меня будет вечеринка? это так здорово? Что это, черт возьми ? Что, вы вообще думали Привет, ребята Я хотела извиниться, если Я, знаете, казался немного резким Во всяком случае, я просто хотел сказать спасибо, это было просто, так было Хорошо Знаешь, нет-нет, ладно, похоже, все было Ой? Ух ты? Это напоминает мне то время, когда я был ммм, жил на Ну, посмотрим, это не так Действительно, вот так Потому что вы видите Ладно, водопроводные работы (Рэйчел начинает плакать Это так хорошо (Моника и Рэйчел выдыхают Ах? Ой? Нет, я думаю, у меня только что схватка Нет Ничего страшного, наверное, фальшивый труд Они сказали, что Ну, а младенцев видишь? Ладно, наверное То есть, не знаю, просто, наверное, знаю Знаю Просто знаешь, обычно, когда ты, когда заканчиваешь Ладно, это еще печальнее Слушай, я знаю, я знаю, что у меня есть Ага, ладно Крутая тетя Фиби Я очень крут? Они меня полюбят Спасибо, ребята? Очередной раз Ты лучший Спасибо Ой? Шучу Ах? Понял опять, ребята, такие простые Ага, мама клала голову в духовку Ну собственно Ладно, ладно, но Рэйчел тоже будет здесь, могу я просто спросить Ооооо, я хочу подойти к вам, обнять вас и пожелать Отлично? Ага, не могли бы вы принести мне газету? Отличной свадьбы? Ой, и здорово? Ты можешь принести мне мою книгу, она на Спасибо Спасибо Ой, тебе нужно обнять? Тебе не нужно ничего приносить? О О Ой , нет Да ничего Хорошо, у меня есть клин Так себе, что вы хотите на обед? Да, хочу В чем дело? Эх, не будь так строги к себе Если бы я был еще в Да? О Нет Нет Хорошо? Да, я тоже Мы думали, ты знаешь? Да, мы все знаем? Мы все время об этом говорим? Нет, Росс ничего не знает Ну, мы думали, ты знаешь ? Это так очевидно? Боже, этот Привет? Значит, покупки улучшили ваше отношение к Россу? Ну, я Думаю, я могу помочь тебе преодолеть его Ага Мне просто нужно, чтобы вы принесли мне несколько фотографий Росса И кусочек шоколада И стакан прохладной воды Угу, только если у тебя тоже есть икота Да, фотографии для Хорошо Умм, прежде чем мы начнем, я просто хочу сказать для протокола Хорошо, это будет сложнее, чем я думал Умм, попробуем Хорошо? А теперь посмотрите на картинку Хорошо, и ммм, (Она хватает фотографию и шлепает ее по Хорошо, как ты себя чувствуешь? Здравствуйте Привет, Джоуи? Привет? Ой? Ой? Я просто говорю кому-то, что выглядит как Ой, они прекрасно проводят время со своей тетей Фиби? Тетя То есть ты еще не скучаешь по дому? Хорошо, мы семеро по тебе скучаем Знаешь, я, Рэйчел, птицы, младенцы Ох, тут пиццайник? Ага Но знаешь, мы думали о тебе, знаешь, мы заказали Ага? Ладно, пора, поговорим позже Да? Да, он в квартире парней под раковиной Почему? Что ? Что ты имеешь в виду, что собираешься в Лондон? Я, Рэйчел, ты не можешь Росс любит Эмили? Ты идешь не для этого? Ты уезжаешь, потому что надеешься, что он Нет? Потому что он влюблен в британца? Рэйчел, если Верю? Я делаю? Я делаю? (Загоняет ее в холл, но Рэйчел не слышит О… да… это… эммм… Дом родителей Эмили Это Фиби Баффей Мне было интересно, Нет-нет-нет, я буду вежливым клянусь ? Не могли бы вы дать мне Хорошо, кто-то собирается сорвать свадьбу, ладно А я должен 5923 НЕДРУГ: Вешает трубку Привет, привет О, ох, она знала, что я могу надрать ей задницу О, слава богу О, привет, миссис Уолтем Мне нужно поговорить с эфиром, одним из лучших О, я Фиби Баффей Я одна из лучших подруг Росса Да, ммм, Я не умею летать У меня рождаются дети брата Нет  гм, могу я поговорить с одним из них? Это очень-очень важно Ой? Ладно, я Мне тоже придется надрать ей задницу Эй, ты где, черт побери? Я не хочу о ней слышать ? Нет? е чрезвычайной ситуации Хорошо? Рэйчел приезжает в Лондон Нет, не здорово Нет, она пришла сказать Россу, что любит его Я ЗНАЮ ЧТО ? Вы должны остановить ее ? Она испортит свадьбу ? Ладно, ладно  Хорошо, я выполнил свою часть, хорошо Теперь это ваша ответственность, Так расскажи мне об этой девушке? Миссис Уолтем Привет Это снова Фиби Да Можно, пожалуйста, поговорите с одним из лучших мужчин? Это Ты остановил Рэйчел ? Значит, ничего не испортилось? О, это так здорово? сейчас? Нет ? подождите, подождите, подождите ? О, пожалуйста, подождите, чтобы я мог послушать Здравствуйте, это личный врач Росса Геллера, доктор Филанж Да, я обнаружил, что Росс забыл принять лекарство для мозга, мм, теперь без него, мм, в мозгу Росса, женские имена взаимозаменяемы, причем не по его вине Нет, не Фиби, доктор Филанж о нет? У тебя тоже есть? Здравствуйте? Привет, что случилось? Да, я знаю, но не думаю, что это что-то значит Эй? Ты мясо ел? У тебя был секс? Я знаю, что нет, я говорил о Монике Беременность меня сбивает Я тоже? Да ладно, может, я пойду домой Эй? Я должен вам рассказать эту историю Хорошо, я ехал сюда, а этот водитель  Что? О Ха-ха-ха Ладно, в любом случае Да, у него была смешная шляпа - не хочу об этом говорить То есть вы все еще ничего не слышали от Эмили? Лондон тупой? Глупый? О, нет, я сделал это для кого-то однажды, и мне неудобно иметь такую власть и контроль над чьей-то жизнью Эй? Ой? Вот и все? Да, есть Росс, Джоуи, ты и я Нет Прости Просто потому, что меня там не могло быть Потому что все, чем я сейчас занимаюсь, это беременные вещи, это меня просто сжигает Ну, по-французски Ага? Ага? Ой, как мило? Как здорово? Ну где? Где поездка ? Центр Парк? Отстой? Это не поездка? Я только что из парка пришла? Что мы собираемся дать пять в этом дурацком Центральном парке? Ну, это прямо возле моего дома, хорошо? Ничего страшного, только не бери в рот Ладно, у-у? Привет Ох, Атлантик-Сити? О, это отличный план? У кого это был план? Хорошо? Ох-ах, я пойду собирать вещи Я собираюсь убрать свою задницу? Атлантик-Сити, детка? Давайте скатать кости? Привет, Джоуи, дай пять за перекатывание костей? Хорошо Ну не волнуйтесь, я звоню в дробовик? Подожди, подожди, помнишь, когда у меня отошла вода? Привет Привет, да, привет? Я ммм, Фиби Баффей, и у меня вырастают младенцы Еще нет Умм, я слышал, им действительно больно, больно? Боже мой? О нет, никто из них не отец Отец - мой брат Ой, ладно, ммм, привет ребята? Эм, это я, тетя Фиби Не могу дождаться встречи с тобой Пожалуйста, не делай мне больно? Ладно, значит, кто-то должен позвонить Фрэнку и Алисе А потом моя мама хочет знать - Джоуи, что ты делаешь ? Что ? Боже мой, она такая тупая? Тебе легко сказать, я не вижу, чтобы из твоей вагины вылезали трое малышей? Хорошо - Ой? О, мертвый Бог, спаси меня? У меня первая схватка? Ох, неплохо Ой, это боли сочувствия Ох, это так мило? Нет-нет-нет? Мы еще не начали Где Алиса? Ладно, у меня еще одна? Это тоже не повредит  О, да, больно? Ой? Ой? Ой? Ой? Ой? О, я как бы надеялся, что это все Умм, боли сочувствия Сначала я думал, что это было очень мило, но теперь я думаю, что он просто пытается украсть мой гром Привет Очень странно? Я не хочу, чтобы какой-то парень там говорил мне, ну ты знаешь, dilatedamundo? Что ты делаешь? ? Почему ты его защищаешь ? Принеси мне еще одного врача? Тот, кто не сумасшедший и кто не Фонзи? Привет? А ты в какой класс? Угу, я тоже Росс, может, мне следовало указать, что мне понадобится взрослый врач Тсс? Дуги, тсс? Неужели никто не понимает, что у меня скоро будут дети? Хм? Идти? Давай, мальчик, давай? Есть Почему? С Днем Рождения? Знаю, это так Могу я рассказать вам маленький секрет? Хочу оставить себе Почему бы и нет ? Может, я смогу, вы не знаете? Может и нет? Ты знаешь? Серьезно, трое младенцев - это горстка, может быть, они, знаете ли, ищут шанс выгрузить одного из них Слушай, я ненавижу упускать возможность только потому, что не спросила? Ты знаешь? Да спроси его? Я не могу его спросить? Вы хоть представляете, насколько это было бы неуместно ? Все, что я говорю, это просто поговори с Фрэнком Хорошо? Просто почувствуй его? Вы правы Скажи ему, что это для тебя Так вы его спросили? Ну, я тут вроде как на часах Отменить Отменить Отменить Привет? Хорошо, доктор скажет с минуты на минуту Извини, Фрэнк, я как бы нахожусь в середине последней услуги, которую ты меня просил Оо, это большая Фу? Аааааааааааааааааа ? Что это? Боже мой? У меня уже родился ребенок Оставь меня в покое Какой у вас? Но ммм, я имею в виду, вы говорили с ними, понимаете  О Это был долгий путь Эй, ребята, можно мне просто побыть наедине с младенцами Итак, вот и вы Кажется, вчера я разговаривал с вами в той маленькой чашке Петри Все говорили, что роды - это самое тяжелое, что мне когда-либо приходилось делать, но в этом они ошибались О, мне было с вами очень весело, ребята? Я бы хотел отвезти тебя домой и видеть тебя каждый день Хорошо, я соглашусь быть твоей любимой тетей Я знаю, что у сестры Алисы есть бассейн, но ты жила во мне Ладно, мы в порядке Да, у нас все будет хорошо Дай пять? Ах? Ах? Ах? Хорошо, если ты собираешься плакать Знаю Ага Вы не сможете это принять Ее назовут Чендлер Работает на вас 5923 Ух, PBS? Ух, что с ними? Ладно, потому что сразу после того, как моя мама покончила с собой, я попал в очень плохое место, ну знаешь лично Так что я просто подумал, что мне станет легче, если я напишу «Улице Сезам», потому что они были такими милыми, когда я был маленьким? Никто никогда не отвечал У меня только паршивая цепочка для ключей? И к тому времени я уже жил в коробке У меня не было ключей? Это нехорошее дело, ты просто хотел попасть на ТВ? Это совершенно эгоистично О чем-о чем ты ? Ага Так? Есть? Есть совершенно добрые дела, которые бескорыстны Да, это  Знаешь, есть  нет, нельзя? Вы называете меня эгоисткой ? Я найду самоотверженного доброго мертвого Я побью тебя, злой гений Эй, Джоуи, ты имел в виду, когда говорил о сделке с Дедом Морозом? Верно Не могу поверить, что не могу найти самоотверженного доброго дела? Знаешь того старичка, который живет рядом со мной? Ну, я пробрался туда и сгреб все листья на его крыльце Но он поймал меня и насильно накормил сидром и печеньем Тогда я почувствовал себя прекрасно Этот старый болван? Я найду самоотверженное доброе дело? Потому что я только что родила троих детей и не позволю им расти в мире, где Джои прав? Ой-ой? Почему? Ага Да, но вы знаете Рэйчел со школы, и вы не можете просто вырезать ее из своей жизни Привет, Джоуи, я просто хотела тебе сказать, что нашла самоотверженное доброе дело Я просто спустился в парк и позволил пчеле укусить меня Ну, это помогает пчеле выглядеть круче перед своими пчелиными друзьями Пчела счастлива, а я определенно нет Блин? Ох, это не игрушка Привет, Джоуи Я хочу дать залог Я хочу пожертвовать 200 долларов О, я все еще злюсь на них, но еще и сейчас, когда они приносят счастье многим детям, чьи мамы не убили себя, поэтому, поддерживая их, я делаю хорошее дело, но я не рад этому Итак, самоотверженное доброе дело Нет, отстой Копил на хомяка Да, не тот, на который я положил глаз Гляди-ка, Джоуи по телевизору? Разве это не здорово? Моя клятва заставила Джоуи по телевизору? О, это заставляет меня чувствовать, О нет? Странно, Чендлер только что сказал нам, что у него там конференция? Погодите? Значит, когда придет Эмили, ты просто больше не увидишь Рэйчел? Да, это лучше моего пути Вы что-нибудь слышите? Ой, Мадлибс, мой? Я знаю, что сейчас пора, но будет лучше Привет О нет? Не тот парень? Хотя он действительно похож на него Эхх ? Иди куда? Хорошо, но попробуй и Джои достать Да, конечно? Пока, Росс? Навсегда Эй? Эй, Моника, я слышал, ты видела Дональда Трампа на своем съезде Мы такие тупые? Вы знаете, что там происходит? Они пытаются забрать Джоуи? Самая популярная Фиби в теннисе - это Фиби оверхенд И если вы выиграете, вы должны ударить своего противника по Фиби и сказать: «Привет, Фиби?» На что рассчитывать? Эй? Да, мама прислала мне семейную реликвию, которая когда-то принадлежала моей бабушке Ты можешь в это поверить? Год назад у меня даже не было семьи, а теперь у меня есть семейные реликвии за то, что я громко плакал Эээээ - ох ? Бог? Ага? Зачем мама пришла мне мех? Разве она меня совсем не знает? К тому же у меня прекрасная шубка, которую не пострадали бы сшить ни в чем не повинные животные? Боже мой? Вы легко отделались? Когда муж моей подруги Сильви произнес в постели чужое имя, она прокляла его и окрасила его штуку в зеленый цвет Ненавижу это Все меняется Не знаю, что мне делать с этим пальто Это может сработать? Почему? Эй? Так послушайте, вы знаете моего друга Криса, которому принадлежит крематорий? Он говорит, что кремировал бы мою шубу бесплатно, если я эммм, ну знаешь, приведу следующего человека, которого я знаю, который умрет Это мода ? Ладно, для тебя смерть - это мода ? Это действительно забавно А вот Фиби, ммм, спортивная, ну знаешь, передовая волосатая туша из ты знаешь, ловушек для кражи в зимней России Я имею в виду, тебе правда кажется, что это хорошо выглядит? Потому что я знаю Нееет ? Думаю, он прав Вы, ребята, слишком много зависаете в кофейне Знаю Хорошо, я больше не могу здесь сидеть Я должен ходить по местам Ну, я читал и, к вашему сведению, норки не очень хорошие Ладно, признаю? Обожаю это пальто? Ладно, я  это лучшее, что я когда-либо оборачивал вокруг себя, включая Фила Хантли? Помните Фила Хантли? Он был в порядке? Ты все еще злишься на нас? Ой, хорошо? Потому что у нас есть песня Прости Вы как бы наступаете на песню Ладно, теперь вы просто берете строчки прямо из песни? Да? Точно? И поэтому  Хорошо, давайте найдем перспективных людей это не то, что я ношу собачью шубу-проводник? Боже, как я скучал по этому жирному ублюдку? Привет Эмили? Вот Ладно, хватит меня мучить? Настоящая норка? Ладно, они злые? И они ненавидят белок? И знаете, хорошо, большинство из них, вероятно, хотели быть пальто? Хорошо, хорошо, теперь я понял Здесь Вы берете его Ты сейчас счастлив? Мне холодно? 5923 Умм, а санитарные инспекторы работают на комиссии? Смеяться - это нормально? Хорошо Ням-моя? Ага? Я позволил бы ему проверить полы на моей кухне Эй, тебе действительно стоит прочитать ту книгу, которую ты написал Ух ты? Вы видели шляпу на кухне и знали, что ей придется войти туда без шляпы, чтобы получить ее Вы можете устроить собственное детективное шоу с инспектором здоровья? Да, но тогда я могу быть тебе корешем Вунда Ладно, ей бы это понравилось? Понимаешь, потому что ты знаешь все чистые места, где можно поесть Хорошо Он такой забавный? Покажи еще раз значок Блестящий Вы просто безостановочно? Почему ? У вас есть на это силы? Выключи О, я отвела Ларри поесть, но все было нарушено Так что мы его закрыли? Привет, ребята, вы знаете, что сказал бы Ларри? Он говорил: «Увидимся, черпак» О, конечно? Ой, обожаю это место? Так что нет Энх Конечно? О нет-нет, это место совершенно здоровое? Это  это молоко мое Я купил это сегодня, потому что я хотел молока, понимаете Хорошо, идем? Ладно, стой? Ларри, хорошо, ты не можешь быть просто Ларри, а не Ларри, инспектором здравоохранения? Понимаешь, я имею в виду, что сначала это было действительно захватывающе, но теперь это как, хорошо, так где мы будем когда-нибудь поесть? Спасибо Ладно, поехали? Идти? Идти? Итак, если после ужина вам все еще нужно кого-то арестовать, я знаю продавца хот-догов, который ковыряет в носу Кто-нибудь хочет смотреть телевизор? Моника, твой пульт не работает О Ой, забудь об этом Ух ты? Видишь ли, и я не думал, что ты сможешь что-нибудь придумать Об этом не знаю У меня есть еще хуже А у маленького богатого мальчика были проблемы с дворецким? Да у меня хуже? Ох уж эта жизнь? Ладно, нет, у Чендлера еще хуже Вы, конечно, не милая Ты новенький О нет, я знаю? Я знаю? Это тот, где Джои застрял на голове индейкой Моники? Здравствуйте? Джоуи? Что происходит? Боже мой? Легко Шаг Как все прошло? Боже мой? Моника полностью взбесится? Ну конечно пахнет очень плохо Вы подняли голову, мертвое животное Эй? Нет, это не должно быть смешно, это должно быть страшно Ладно, держись? Ладно, давайте все подумаем Погодите? Рэйчел не об этом говорит Она даже не знала, что произошло Так что это было? Не могу поверить, что вы назвали ее толстой О нет, у меня самая милая новогодняя сказка? Ладно, ладно, у меня был карлик, который сломался пополам, ну да ладно На чем я сижу? Фу-фу ? Undies? Умм, Уэтеринг Хайтс Я хожу на урок литературы в Новой школе, и мне нужно закончить его завтра к первому занятию Ага? Что ж, мне очень понравился мой урок Ламаз? Знаешь, и на этот раз я подумал, что пойду на что-нибудь, понимаешь, немного более интеллектуальное, с менее болезненным выпускным экзаменом Ага? О, ты должен пойти со мной? Ах да, тогда мне было бы с кем посидеть? Ага? Ладно  ох, а у тебя будет время это прочитать? Будет так весело? Ладно, мне нужно закончить Ладно, ладно, еду хочешь подержать? Вы должны отпугивать людей Я узнал об этом, живя на улице Ладно, они будут держаться подальше от ваших вещей Когда-нибудь я расскажу, как я зарезал копа Ну, он меня первым зарезал ? Хорошо Я думала, вы сказали, что читали в старшей школе Ладно, ммм, это трагическая история любви между Кэти и Хитклиффом и ммм, она происходит как в этих действительно жутких болотах в Англии Что, я думаю, отражает дикость характера Хитклифа Я полностью понимаю символизм Вы полностью украли мой ответ? Ну откуда тебе знать ? Вы даже не читали? Думаю, у вас есть вопрос, на который много ответов Не могли бы вы рискнуть? Вы просто повторяете то, что я говорю? Ладно Да, но почему ты просто не сказал, что не читал книгу ? Ага? Привет? И это вы не читали ? Что? Нет? Вы бы сами это прочли? Отлично? Ладно, ладно, Джейн Эйр, во-первых, можно подумать, что она женщина, но это не так Она киборг Да, эта книга на световые годы опередила свое время Умм, мы с Рэйчел только что обсуждали это, и у нее были очень интересные мысли Прошу прощения Было так забавно, когда вы начали сравнивать Джейн Эйр с Робокопом Ну, огрызнулся? Хорошо? Вы не относились к классу серьезно Ну да? Развлечение - это хорошо, но я тоже хотел научиться Знаете, люди всегда говорят о том, что они узнали в старшей школе, а я никогда не ходил в старшую школу Ладно, погоди? Просто подожди Все просто успокойтесь Хорошо? Давайте дадим нашему другу Джои шанс объяснить, почему он такой большой извращенец? Что происходит? Так вот почему она дала вам фото себя обнаженной Я действительно думал, что вы правильно подметили Я имею в виду, понимаешь, пока тебя не отключили Не знаю? Я не пошел с ней? Привет, ребята, угадайте что? Ой, ты и твои пути С Рождества Я собираюсь стать одним из тех людей, собирающих пожертвования Ага, звонок уже есть, а потом  ведро достаю Да, да, я буду там радовать людей Я имею в виду, что в прошлом году я немного порадовался, но на самом деле недостаточно Так что в этом году я собираюсь сделать весь город Ох, они дали мне отличное место Прямо от Macys Да, новичку редко дают такое хорошее место, но я единственный, кто может спеть «Счастливого Рождества» на 25 языках Я врал С праздником Фелиз Навидад Алло и счастливого Рождества Ох, спасибо, сэр Вот и радость Эй? Ну, ладно Ой, спасибо? Ух ты? Это новая шведская куртка? Смотрится очень дорого Ну, ногти делать? Хорошо? Спасибо? С праздником, вот и ваша радость Спасибо? И счастливых праздников Постойте, деньги не вытащишь Но разве нельзя оставить доллар? Это деньги для бедных Хорошо, Seasons Greetings и все такое, но все же  О, я собираюсь подарить ему еще кое-что, кроме радости, просто  Спасибо, с праздником Вот это чушь Юная леди, вы не можете  Эй? Остановите эту барышню, она пожертвовала мусор? Эй ? Благотворительность горит? Помощь? О, хорошо? Спасибо, мне это нужно Ого? Что это такое? Девять часов утра? Никто? Ведро никто не уважает? Вы не поверите, что люди здесь вкладывают Смотри? Ладно, это тебе похоже на мусорный бак? Похоже на пепельницу? Похоже на писсуар? Ну да? Но я не собираюсь больше терпеть дерьмо Хорошо? Нет больше миссис Славное ведро? Да, я собираюсь снова стать Уличной Фиби Ага? О, но знаешь что? Я не могу полностью вернуться, потому что Улица Фиби действительно не будет дружить с вами, ребята Простите Ой-эй-эй? Подожди, раскрой руку разреши мне взглянуть Четверть Дайм Линт? Не заинтересован в этом Что это? Канадская монета? Убирайся отсюда? Ух ты? Никаких напитков возле ведра? Положите его там, и тогда вы сможете внести свой вклад? И вы можете оставить взгляд обиженного кролика вон там? Привет боб? Я думал, что сказал тебе убираться отсюда? Что ? Эта цыпочка не справляется с моим углом Хорошо Хорошо, я дам вам один указатель Остерегайся этой суки Это так очевидно, почему он просто не спрашивает? И ты? Ой? Этот подходит? Моя - пилотировать коммерческий самолет Может быть, вы решили не высмеивать своих друзей, особенно тех, которые скоро могут бесплатно доставить вас в Европу на собственном самолете В самом деле ? Почему? Хочешь, я научу тебя? Я отличный учитель Ну, я себя научил и люблю Эй? Hornswoggle? Ох, это должно быть убивает тебя Хорошо О нет-нет-нет, не трогай гитару? Сначала ты учишься здесь, потом учишься здесь Ладно, урок первый: аккорды Я не знаю настоящих названий аккордов, но ммм, я придумал названия для того, как выглядит моя рука, пока я их играю Итак, это Медвежий коготь Ладно, нога индейки и старушка Привет всем, Рэйчел сегодня была так хороша Она совсем не сплетничала Ой, Старуху пригвоздили? Ты, ты трогал какую-нибудь из гитар, пока был там? А ты ? Дайте руки Струны Дай мне это? Выбирать Вы хотите научиться играть на гитаре? Тогда не трогайте ни одного ? Тигр? Дракон? Айсберг ? Джозеф, ты вообще учился вчера вечером? Тогда иди Айсберг? G-диез? Вы изучали настоящие названия аккордов? У тебя? Боже мой? Нет, но вы сомневаетесь в моем методе? Знаешь, никто из моих учеников не считал меня глупым Ага, ну понимаешь, может тебе просто нужно немного постараться? Отлично? Вы можете учиться у своего квалифицированного инструктора? Но не приходи ко мне со слезами на глазах, когда все устали слышать, как ты играешь Плохого, Плохого Лероя Брауна ? Да ладно? Примите его сторону? Нет, я не могу с тобой разговаривать? У меня нет модной рекламы в Желтых страницах? Угу? Нет? Ага? Ладно, я тоже пойду Я поеду в аэропорт Я полагаю, если я останусь там достаточно долго, кто-то обязательно оставит один из этих самолетов без присмотра Пока? Эй? Идет дождь Я не хочу летать под дождем Итак  Странно Бьюсь об заклад, они это делают Эй? Эй, а знаете, что может вам помочь? Подумайте об этом так: вы с Эмили в прошлом, и вы не можете злиться на прошлое Так ты все еще злишься на покупку Луизианы? Совершенно верно? Потому что это в прошлом? Ладно, а что случилось потом? Ох Ага Ага Вы получите свою очередь? Ничего? Это еще не конец? Что ? Эй? Чем занимались? Ой, тебя никто не судит У вас двоих будут очень волосатые дети Так ты вообще ее снова увидишь? Угу Сними мою соперницу? Судить? Ооо Эй? Ты серьезно ? Для этого Дженис не нужна, мы у вас есть Мы  Нет ? Эй-эй, это не ореховое масло, это просто старый вонтон? Ох, тяжелый вызов Эй? Умм, хорошо, только потому, что я только что вернулся из больницы Ага, нет-нет-нет Я в порядке Я в порядке, но моя бабушка вроде как умерла Ничего страшного, я имею в виду, что у нее была действительно невероятная жизнь И это не значит, что я больше никогда ее не увижу, знаешь, она собирается навестить Да, ее первый день на новом духовном уровне, и она приедет в кофейню? Ничего страшного На самом деле, знаешь что, это круто Потому что это похоже на то, что одна жизнь заканчивается, а другая начинается Ну ммм, хорошо, мы были на рынке, и она наклонилась за йогуртом, и больше никогда не вернулась Было очень мило Последнее, что она сказала мне, было «Ладно, дорогая, пойди за яйцами, а я куплю йогурт, и мы встретимся у кассы» И знаешь что? Встретимся у кассы Это Фиби Эмм, ну у меня вроде плохие новости, можно войти? Эмм, ну, ммм, бабушка умерла Нет, она умерла только сегодня? Ладно, у нас завтра поминальная служба Нет? Ну много людей? Слушай, ты идешь на поминальную службу или нет? Хорошо Хорошо, наслаждайся концертом Здравствуйте, миссис Пенелла? Большое спасибо, что пришли? Ладно, послушайте, вот ваши трехмерные очки, и преподобный Понг скажет вам, когда их надеть Эй, знаешь что? У моей бабушки была такая же сумка? Спасибо? Да, добро пожаловать А вот и твои трехмерные очки Так откуда вы узнали Фрэнсиса? В самом деле ? Как тебя зовут? Вы Фрэнк Баффе? Ты только что сказал  Но  Боже мой? Это был мой папа? Угу Он сказал: «Приятно познакомиться, Гленда» Ну, очевидно, я не мог назвать ему свое настоящее имя? Да ладно, ты видел, как он отсюда убежал? Как вы думаете? Он собирается остаться и поговорить с дочерью, которую бросил? Ну, я сказал, я сказал ему, ты знаешь, что я был исполнителем завещания Фрэнсиса и что мне нужно поговорить с ним, поэтому я встречусь с ним в кофейне позже Хорошо, я просто не могу сейчас об этом думать Я просто хочу попрощаться с бабушкой Ладно, я тоже пойду Мне нужно поговорить с отцом Эмм, нет, сначала не потому, что я не хочу его пугать Знаете, это смешно, можно подумать, я разозлюсь Я имею в виду, вы могли подумать, что я хочу оторвать его крошечную головку К счастью, я прошел через это Хорошо Ой? Отправиться? Ой ? Ой, перестань ? Почему? Почему ты так со мной делаешь ? Я как массажистка и человек умоляю вас, никогда ни с кем этого не делайте? Ему-ему это не нравится? Он ненавидит это? Ему больно? Эмм, спасибо, что встретились со мной Садись Сидеть Сидеть? Хм, хорошо, прежде чем мы начнем, я просто  Мне нужно, чтобы вы заявили в официальном протоколе, что вы на самом деле Фрэнк Баффей Хорошо А? О да Да Ага  нет Она сделала Она оставила тебе эту помаду Хорошо У меня есть всего несколько вопросов, поэтому я собираюсь достать свои официальные формы Итак, вопрос 1) Вы и вы были женаты на дочери Фрэнсиса Лилли, это правильно? Ладно, ммм, вопрос 2) Эммм, этот брак закончился: А Счастливо, Б Средним или В Полным отказом от нее и двух ее детей? Ага Видеть? Хм, хорошо, полное заброшенность Хорошо, причины для отказа, А Совершенно секретная правительственная работа, Б Амнезия или В Или ты просто эгоистичный, безответственный плохой, плохой человек? Что ? Но вы-вы-вы пришли к Лилли? Лилли мертва Она мертва Ну, если ее нет, то ее кремация была большой ошибкой 17 лет назад Ну, Урсула официантка, и она живет в Сохо И Фиби на этом диване Ага, помада и дочка, большого тебе дня? Да Ну это ни здесь, ни там Знаешь что, неважно, что ты скажешь, это все равно ничего не изменит, так что можешь просто уходить Это защита? Вы сочиняете песни? Ну, я Пока нет, нет Эй, ребята, смотрите? Ugly Naked Guy складывает вещи в коробки? Это потрясающе? Тебе лучше поторопиться и заполнить заявку, или я тебя опередю Ой, смотрите? Это Моника и Чендлер? Привет? Эй ребята? Привет? Ох? Ох? Аааааа ? Аааа ? Чендлер и Моника ? Чендлер и Моника ? ЧАНДЛЕР И МОНИКА ? ОХ ? МОИ ГЛАЗА? МОИ ГЛАЗА? НЕТ? ОНИ ДЕЛАЮТ ? ВЫ ЗНАЕТЕ? ? Иди сюда ? То есть всякий раз, когда Моника и Чендлер, как будто стирают белье, ходят за продуктами или  О? Все это время Моника говорила по телефону с грустной Линдой из лагеря? Ой? О, я не могу в это поверить? То есть я считаю, что это здорово? Для него Возможно, ей удастся добиться большего Хорошо, теперь они знают, что знаете вы, а они не знают, что знает Рэйчел? Или мы не могли сказать им, что знаем и развлекаемся сами Знаешь, каждый раз, когда они говорят, что как будто стирают, мы просто дадим им кучу стирки Нет? Вам не нужно ничего делать? Только не говорите им, что мы знаем? Ну, вы могли бы использовать свое положение соседа по комнате А потом Я бы использовал самый мощный инструмент в моем распоряжении Моя сексуальность Ладно, смотри, учись, а мою печеньку не ешь Эй? Ох, вау, эта куртка на тебе отлично смотрится? Да, материал такой мягкий  Привет, мистер Бицеп? Вы тренировались? Ну, если хочешь знать, я  Ой? Я не могу тебе этого сказать Ну вообще-то ты единственный человек, которого я тоже не могу сказать И одного человека, которого я хочу больше всего Думаю, это просто ты знаешь, что я не была с парнем так давно и как иногда ты что-то ищешь и просто не видишь, что это прямо перед тобой, потягивающим кофе  О нет, я много сказал? Ну это просто есть над чем подумать Я знаю, я буду У меня четверть? А вот корзиночек для мини-кексов целый стол Кого вы отправили? Пока, Чендлер? Я уже скучаю по тебе Ага, а почему бы тебе просто не найти другую квартиру? Это он сломал Я бы не стал об этом говорить, наверное, его просто сожгло бы А? Привет тебе А? В самом деле? Надо тебе ответить Хорошо, пока? Боже мой? Он хочет, чтобы я подошел и пощупал его бицепс и многое другое? Нет? Боже, они думали, что могут с нами связываться? Они пытаются с нами связываться ? Они не знают, что мы знаем, они знают, что знаем? Джои, ты ничего не можешь сказать? Хорошо Все в порядке? Если он хочет свидание? Он собирается на свидание Хорошо, я пойду Пожалуйста Итак, Чендлер, я с радостью приду сегодня вечером Абсолютно верно Скажем, около семи? Хорошо Я действительно с нетерпением жду, когда вы и я займемся половым актом Ладно, Рэйчел, принеси мне духи? А Джоуи, принеси мне бутылку вина и бокалы? Хорошо Хорошая идея? А теперь не отдавайте ферму? Чендлер Я тоже шел Умм, я принесла вина Не хотите ли? Итак, вот и мы Нервный? Нет, я хочу, чтобы это произошло Может, может, станцую для вас Спасибо? Знаешь, когда ты говоришь такие вещи, мне хочется сразу же сорвать этот жилет? В самом деле? Нет Нет? Просто сначала ты знаешь, я хочу снять всю одежду и нанести мне лосьон Он не отступает Он пошел за лосьоном Джоуи? Ух ты, пуговицы не оторвал Ммм, не без тебя, любовник Итак, это мой бюстгальтер Должен быть Я очень гибкая Я тебя сейчас поцелую Ох Вот оно Наш первый поцелуй А почему бы и нет ? Ты-ты что ? Я просто  Я думала, ребята, это вы делаете, я не знала, что вы влюблены? Боже? Ох, я займусь этим с вами? Я ничего не мог придумать Эй? Я принес тебе подарки на новоселье Ага Соль, чтобы в твоей жизни всегда был аромат Хлеб, чтобы не проголодались И ароматическая свеча для ванной, ну понимаешь Ага? Господин Президент Ага Мне очень нравятся его очки Привет, Росс? О, я думала, это твоя вечеринка, и оказалось, что это вечеринка для Ховарда Он просто самый милый человечек? Ага, 100 долларов Да, но меня не спросили? Ты знаешь? Таким образом, я просто экзотический, щедрый незнакомец Это всегда весело Нет Нет? Во всяком случае, я заставляю тебя выглядеть лучше? Они увидят, как ты со мной разговариваешь, и это - я хит? Эй? Ага, ладно, у меня плохо Я об этом и говорю Ох Нет? Нет? Я говорю вам людям Просто дай ему немного времени, хорошо? Расслабьтесь, поешьте? Хорошо? О, я рассказывала им о вас и Эмили Понимаешь, попробуй вызвать сочувствие Но как-то ты оказался плохим парнем Да, думаю, я неправильно сказал Знаешь, мы должны поговорить об этом, потому что я не совсем понимаю, что там произошло Ну ладно, понимаете? Дела уже налаживаются? Ладно, все успокойтесь? Все успокойтесь? Я хочу кое-что сказать? Кому здесь нравится Росс? Конечно, он тебе не нравится? Он-он не дал вам денег, он поднял руку, когда я спросил: «Кто слышал, как Росс?», А у него два бейджика с именами? Я буду честен с вами, ребята, когда я впервые встретил Росса, он мне совсем не понравился? Но потом, как только я познакомился с ним, я увидел, что он действительно милый, заботливый и очень щедрый Я имею в виду, все, что я говорю, это не судите Росса, пока не познакомитесь с ним, хорошо? Я имею в виду, что теперь мне нравятся все вы, ребята, но когда я впервые встретил вас, понимаешь, Курт, я подумал: ты знаешь, ужасно пьяный, ммм Лола, ум невероятно глуп? И ладно, ребята, золотоискатели, извращенец, грабящий колыбели? Итак, я думаю, вы все понимаете, о чем я Я, конечно, не думал, что они начнут бросать вещи Я просто подумал, что если я буду продолжать оскорблять всех, ты прыгнешь и защитишь всех, и тогда ты станешь похожим на героя Ой, а я хотела попросить тебя выйти за меня, потому что на прошлой неделе я забыла поздороваться с тобой Хорошо Подожди Я понял Никель? Сколько еще нам нужно? Ладно, копейки? Вам, ребята, вероятно, стоит продолжать говорить это может занять некоторое время О нет, подожди? Смотри? Ого? Боже мой, это же полицейский значок? Да, наверное, надо забрать обратно Ох, но знаете что? Пока я в полицейском участке, я мог проверить их списки «Десять самых разыскиваемых лиц», потому что моя подруга Фритзи всегда была как номер 11, так что это может быть ее год? О Ой? Мэм? Извините меня мадам? Ты не можешь тушить сигарету на дереве? Нет, не надо? Больше никогда так не делай Постой? Полиция Нью-Йорка? Заморозьте панк? Да, вы так разорились Забронируйте их Спаси красный? Если вы не хотите провести ночь в тюрьме, вы извиняетесь перед деревом Вы извиняетесь перед деревом прямо сейчас, или я вызываю подкрепление Резервное копирование? Резервное копирование? Ладно, отмените резервное копирование? Отменить резервное копирование?  значит, этот парень был всем, а я весь, Buffay, Homicide Это было так круто? Знаю, но мне так нравится делать добрые дела Прямо сейчас вас могут арестовать? Хорошо, да, я должен забрать это обратно Я полностью опьянен властью Привет Простите, это ваша машина? Что ж, не думаю, что это очень мило с твоей стороны здесь парковаться, понимаешь, ты блокируешь вход Ну, это проблема для меня, значит, проблема для вас, потому что я коп Ой, нет Ладно, значит, ты полицейский, что означает, что ты можешь парковаться где угодно, потому что я знаю это, потому что я тоже полицейский Итак, хорошо, продолжайте в том же духе 10-4 Я-я с ммм, 57-й Я в тисках Да, на самом деле я сейчас под прикрытием Я шлюха Эмм, вы знаете, ммм Сипович? Ага, здоровяк, вроде лысый Не пытайся ему звонить или еще что-нибудь, потому что его нет, его нет Его ммм, его партнер только что умер Я обязательно буду, береги себя О Ой, Боже, это он? Это тот коп? Боже, я не могу в это поверить? Он нашел меня? Ну, если я пойду вниз, я заберу тебя с собой Укрывает беглеца? Это минимум один-три года Удачи, Чендлер Ладно, можешь меня арестовать Отлично Но вы никогда не заставите его приклеиться, и вы это знаете? Ага? Пока ты понимаешь, что я позвоню своему адвокату, и как только он выставит тебя на скамью подсудимых, он выставит тебя дураком Дурак? Мне бы очень понравилось, если бы меня не было здесь? Я ? Ух ты? Я не ожидал этого? Ты  ты меня приглашаешь? Ммм, да, я бы хотел пойти с вами, офицер  Гэри Ага? Так что  ох, я должен спросить тебя Как ты узнал, где меня найти? Ой, впечатляюще Да, поговорим за обедом Хорошо, не могу дождаться? Ух ты? Что ж, если соберешься на собеседовании, то получишь? Хочешь поработать над навыками собеседования? Хорошо? Хорошо, начнем с рукопожатия Привет Очень хорошее рукопожатие, хорошее движение запястья Хорошо Боже мой? Что я тебе сделал ? Скажем так, я рада, что я не Чендлер Но это так несправедливо, что наше свидание должно быть прервано только из-за того, что какой-то парень выстрелил в продавца в магазине Ладно, тогда может я тоже приду? Хорошо, идите До свидания? Боже? Ой, я просто так по нему скучаю? Ага, это странно Я ничего не могу поделать, хотя он такой милый, он как этот маленький щенок, понимаешь? Но как действительно крутой, стреляющий в плохих парней Ох, мне просто нравятся первые части отношений, понимаешь ? Вы просто не можете держать руки подальше друг от друга Итак, как долго это длилось у вас с Чендлером? Да ладно, серьезно? Когда это закончилось? Ладно, ты знаешь, в чем ты лучше меня Мне просто было любопытно Боже, я разбудил зверя Простите Я был явно неправ, я просто  я оговорился Все нормально Не можем, планы уже есть Ну, то же самое, что мы делали весь день, тусовались в квартире Гэри Он такой потрясающий, мы никогда не выходили из спальни Но получайте удовольствие от просмотра фильма Нет? Тогда почему вы спросили нас, хотим ли мы поехать? Ага? Чендлер устал? Ох, ммм, мы вроде сделали небольшой крюк по дороге сюда Мы сделали? Мы нарушили пункт 7 статьи 12 Уголовного кодекса? О чем ты ? Хорошо, давайте обсудим день рождения Рэйчел Я говорю, что мы устроим вечеринку-сюрприз в эти выходные Да, но если мы устроим ей вечеринку в день ее рождения, то это не будет сюрпризом Ладно, отлично, хочешь вместе? Эй? Эй, Рэйч, хочешь кофе? Ой, хорошо? Хорошо Погодите, я передумала? Ладно, поговорим о вечеринке? У меня столько идей? А, посмотрите на это Что случилось с интимным званым ужином? Вау, похоже, ты обо всем позаботился Большое спасибо, соведущий Какого? Кубки? Вы даете мне чашки? Кубки и лед? О, я буду отвечать за чашки и лед? Все в порядке Хорошо, хорошо, я буду отвечать за чашки и лед? Понял? Мой? Эй? Ничего страшного, если я оставлю это здесь до дня рождения Рэйчел? Умм, чашки Да ладно, это потому, что Моника поручила мне отвечать за чашки и лед, а Моника будет сожалеть о том дне, когда она поручила мне отвечать за чашки и лед Ладно, пора поднять остальные кубки О, привет, Джоуи? Зацени? Чашка шляпа? Баннер чашки? Чашечная люстра? И то, с чего все началось, - чашка? А лед заметили? Смотри? У нас есть все? Мы разгромили? В кубе? И сухо? Смотреть? Аааа? Мистический? Ой, смотрите? Смотри? Смотри? Я отвечал за кубки Знаю Но не кажется ли вам, что это следует называть «Порядок и закон»? Не надо меня об этом говорить Похоже, кто-то хочет быть мистером доставщиком пиццы Хорошо, пепперони, пепперони, пепперони, хорошо, Росс, я знаю, что она красивая, и ты ее любишь, но разве она глупа ? Она забыла моего вегетарианца? Видите? Вегетарианство приносит пользу всем Это так здорово? Но мне здесь нравится? Ладно, думаю, они у меня в сумочке Почему бы тебе не пойти одеться, а я их поищу Хорошо? Рэйч, привет, мне нужны те серьги, которые ты одолжил Думаю, да Постой, Рэйч? Где другой? Рэйчел Карен Грин, а где другая серьга ? Ну что я скажу Монике? Она хочет надеть их сегодня вечером? Это ее серьги Почему бы и нет? Нашла? На комоде Может быть, твоя сцена в ближайшее время? Это ужасно, что вы собираетесь делать? Нехорошо Но я их тебе уже вернул? Ладно, я их вам уже не вернул, вот что я сказал Где та другая серьга? Убедитесь, что вы проверили шкатулку с драгоценностями Чендлера Ладно, минут десять у нас есть Вы хотите, чтобы я сейчас втянулся в это ? Что ты странный? Нет, это было бы «Почему ты такой милый?» Ой? Не поняла Нашли? Ладно, это мои солнцезащитные очки, вы их у меня позаимствовали Что будем делать ? Ладно, надо сказать Монике, и все Полагаю, я мог бы сказать ей, что это моя вина Пн, можно с тобой минутку поговорить? Умм, я потеряла одну из ваших серег Мне жаль? Мне так жаль? Заменяю, обещаю Я чувствую себя так ужасно  Ага? Ты лучший? Ах да? Я нашел это интересным Росс? А что еще они добавляют запаха? О нет? Я обязательно это посмотрю? Однозначно? Тогда нет Эй? Моника, извини, что не пришла вчера вечером Я был с Гэри он позволил мне кататься с ним в его полицейской машине Увидели и предотвратили преступления Угу? Джон Гленн здесь ? Привет? Боже мой, Джоуи? Ага? Конечно? Ага? О, знаешь что? Если бы я услышал выстрел прямо сейчас, я бы бросил на тебя свое тело Хорошо? Пока? Да Один раз Ага, немного Он вроде как сделал это с собой Это не совсем хорошая история Что ж, вы все знаете, что я пацифист, поэтому война меня никак не интересует Но знаешь что? Когда наступит революция, мне придется всех вас уничтожить Не ты, Джоуи 5923 Хорошо, спасибо Нет Хорошо До свидания? Итак, какой фильм нам посмотреть? Что ? Действительно? Не могу поверить в это? Нет, но быстро Не так ли? Нет, он мне очень нравится, но не думаю, что я к этому готова? Не знаю Я просто с этим справлюсь Я попрошу поговорить с ним? Потому что вы так боитесь обязательств? Вы говорите с ним, пугайте его, как вы? Сделай из него мужчину? Хм, вы говорили с Гэри о переезде? Что ? Бесполезны? Пугать по поводу обязательств - это единственное, что вы можете сделать? Одно дело? И вы даже не можете этого сделать правильно? Бог? Ооо ? Бог? Ой? Убирайся отсюда, ни на что не годный Ага? Хорошо Спасибо? Хорошо Ага? Угу Нет, это неправда Если вы не двигаетесь вперед, вы просто остаетесь на месте И оставаться на месте - это хорошо Смотри Ага? Это так мило Но тебе не кажется, что это слишком рано? Я имею в виду, что мы так многого не знаем друг о друге Я просто  я не хочу, чтобы мы прыгали в то, к чему мы не готовы Очень не хочу портить то, что у нас есть Я просто  Я боюсь, что это будет большой ошибкой Поэтому мой ответ - да? Угу? Я так рад Переезжаем вместе? Разве это не здорово? Ура? Знаю, я так взволнована? Ну, ты взволнован не больше меня? Ни за что? Я очень взволнован? Ладно, увидимся позже? Не забывайте о заселении? Я не могла ему сказать «нет» Ему стало так грустно Может, все будет хорошо Он мне действительно очень нравится, и, вероятно, со временем я это сделаю, и, к тому же, подумайте, сколько денег я сэкономлю на марках Нет, я только что слышал, когда люди живут вместе, они разделяют стоимость марок Не так ли? Ой, извини, рукавички меня сильно напугали Нет, ничего Ага Нет, как только что-то откроется, сразу переберемся Если нет бассейна, мне нужен бассейн Угу? Да, чувствую себя прекрасно Потому что мы переезжаем вместе Ага, ничего не было Можно мне воды? Ага? Сегодняшний Сдаются? Я думал, люди просто хвастаются? Да Да? Отлично? Я кто-то? Вы хотите, чтобы я это сказал? Я сомневаюсь? Мне жаль? Ага? Как мило Жизнь с тобой сделает меня счастливой Нет, очень хочу с тобой жить? Я хочу переехать к тебе? Да Определенно? Да? Давайте жить в квартире, в которой живем мы оба? Погодите, секундочку Одну секунду Эй, ты? За стеклом? На кого ты смотришь? Я всегда хотел сказать это, когда был в одной из этих комнат, чего никогда не было? Мне тоже нравится с тобой просыпаться Ой? Какое прекрасное утро О, я могу остаться здесь на весь день Мы могли бы позавтракать в постели  Хорошо Ой? О нет Хорошо, вы все встали Ага, все кончено Застрелил птицу? Ага Да, я буду в порядке Нет, играть не хочется Ага? Ох, поцелуй его за меня? Пока? Мне очень жаль, что вы попали в самую гущу всего этого Я не хотел быть таким Я в ярости на него? Я пытаюсь, но этот парень может нажимать мои кнопки? Послушайте, я не хочу об этом говорить Хорошо? Ты тоже хочешь быть в моем списке? Продолжай говорить? Кстати, кому-нибудь показался мой список? Это листок бумаги, на котором написано «Росс» Ох-ох, пугает? Погодите, бабушка умерла Нет? Нет, ее такси? Вероятно, она не будет им пользоваться Вы можете поехать на нем в Лас-Вегас Привет, Джоуи? Как дела? Да, я был рядом О, если вы пойдете северным маршрутом, то в Иллинойсе есть человек с пчелиной бородой А вот на южном маршруте цыпленок играет в крестики-нолики О, я знаю, как ты можешь решить? Хорошо, я задам вам ряд вопросов, и вы ответите как можно быстрее Хорошо, но погоди Ладно, ладно, поехали Теперь я хочу, чтобы ты расслабился Сделайте глубокий вдох Очисти свой разум Что вам больше нравится: арахисовое масло или яичные белки? Кем бы вы предпочли быть пожарным или пловцом? С кем бы ты предпочел переспать с Моникой или Рэйчел? Не думай? Не думай? Галстук или аскот? Северный маршрут или южный? Бамн? Вот так? Хм? Опять этот парень Нет, спасибо Спасибо большое? Я только что выбросил из головы этот придурок? Пока? Прости Я тебя там не видел Ну, если вы не знаете, я ничем не могу вам помочь Я ничем не могу вам помочь Извинения приняты Угу Пока, жирная задница Не знаю? Не помню? О нет, я злюсь на тебя Я это знаю Но мне очень жаль, что такое толстая задница На самом деле у тебя очень милый маленький хайни  Нет, это заставило меня почувствовать себя драгоценным В эту игру нельзя играть без моего присмотра Что в сумке? Верю? О, это определенно Чендлер, Джоуи или Росс Или-или Рэйчел? Привет, чувак? А это моя бабушка И спасибо, Джоуи, она действительно прекрасно проводит время Хорошо, Джоуи? Чендлер здесь, ему было интересно  Ладно, полагаю, у него кончились сдачи Нет-не извиняйся за порно? Знаешь, что ему послать? Мультфильм сигарет Потому что он мог обменять это на защиту Нет Это тюрьма Угу Фауна Гарфункл Вы сказали, что мне скучно - Ой? Боже мой, теперь вспомнил? Мы играли в шахматы? Да ладно же? Да, помните то время на замерзшем озере? Мы играли в шахматы, ты сказал, что мне было скучно, а потом снял энергетическую маску и стал Кэмерон Диаз? Ладно, есть шанс, что это был сон Почему? Просто потому, что тебе лень встать с ног? Хорошо? Здравствуйте? Привет, Джоуи? Конечно? Где это? Ой? Так ты 5639 ? О, хочешь поговорить с Чендлером? Кто это был? Ага? Моника? Извините, я опоздал? Моника? Ничего страшного Что, черт возьми, вы так долго? Какой Ричард? Ричард Симмонс ? Боже мой? Ой? Ладно, в этом больше смысла Как это было? Это так странно? Мне приснился сон, что вы бы пообедали с Ричардом Но опять же, Симмонс Продолжай Ой? Итак, почему мы не можем сказать Чендлеру? Ой, не могу поверить, что вы, ребята, целый год продержались? Ух ты? Я должен Рэйчел 20 баксов? Совершенно другая ставка Уууу? Теперь ты просто мой надоедливый друг Чендлер Ладно, я тоже пойду? Ой, пожалуйста, ты больше не бросишься, как в Лондоне Угу, отличная история? Я иду? Эй? Эй, ребята, послушайте, в эти выходные мы все поедем в Лас-Вегас удивить Джоуи? Включая меня? Ты хочешь идти? Конечно, можно взять отпуск на пару дней, потому что в эту поездку входит и я? Ага, так что можно ходить голышом Время одиночества голым Угу? Как ты думаешь, почему я так долго открываю дверь? Итак, пока эта поездка в Вегас лучше или хуже поездки в Лондон? Ладно, а что будет после того, как я дам вам эти конфеты? Ага? Хорошо, Лас-Вегас 1, Лондон 0? Я скоро вернусь Ой, хорошо? Итак, вы решили рассказать ему о том, что произошло с Ричардом О нет Симмонс? Вперед с Симмонсом? Хорошо, Лондон 1  Эй, ребята, подождите? Ребята? Это место намного лучше Лондона? Хорошо? Эта леди, одетая как Клеопатра, подарила мне купон, стейк за 99 центов и обед из лобстера Хм? За 99 центов съеду Хорошо, я вполне могу здесь обосноваться В нем есть все, что я когда-либо хотел, включая Джоуи? Смотри? Ой? Смотри? Привет? Эй? Джоуи? Привет? Привет? Ух ты? Почему ты одет как гладиатор? Значит, ты гладиатор? Ух ты? Моника обедала с Ричардом Неет? Но это было бы так круто? Обожаю Вегас? Спасибо Знаешь, Моника, у тебя произошла небольшая неудача в отношениях с Чендлером Подумаешь? Это всего лишь Чендлер Мне так жаль Иди исправь? Найди Чендлера? Он, наверное, в твоей комнате? Скажите ему, что вам жаль и что вы его любите Конечно? Ага? Лас-Вегас, номер один? Эй? Ага? Ой, как тебе повезло? Привет? Итак, где Моника? Ребята, вы помирились? Но она только что пришла сюда? Интересно, где она Это так странно Прекратите? Вы хотите знать, что она сказала в первую очередь, вернувшись с обеда с Ричардом? Она ничего не чувствовала к нему Она любит тебя? Да? Теперь она ужасно себя чувствует? Она очень хочет помириться? Ты должен ее найти Хорошо Мне действительно стоит начать носить шляпы? Эй? Ребята, вы здесь? Ура? Что? Вы ходили на костюмированную вечеринку? Дай угадаю, ммм Панчо Вила? а вы Боб Сагет Ага? Что это за вечеринка? Ух? Это уже третий раз, когда дама выигрывает на машине, на которой я играл ММ-Кроты? О Что за скрывается? Убивает тебя? Ооо? Откуда вы об этом узнали? Танцевать каратэ? Убирайся отсюда, скрытень? Продолжай? Получать? Ой? Вы помирились? Ох, снимите комнату Знаю Используй это Да ладно, опять проиграли Это оно? Ты и я, снаружи? Будь крут? Ладно, леди, дни твоего таинства закончились? Да, отныне всех, кого вы скрываете, я спрячусь первым? Вы переходите к кому-то другому, я буду на шаг впереди вас, каждый раз? А потом я буду тебе на задницу каждый час, каждый день до понедельника, потому что тогда я пойду домой Когда ты уходишь? В какое время? Может быть, мы сможем разделить такси? Я выиграл? Я выиграл? Я наконец победил? Отлично? Здесь? Отправляйся в поход? Наркотики продает детям Она продает детям наркотики А как насчет того, чтобы поговорить об этом за обедом? Нет? Нет, ты не можешь меня арестовать? Нет? Я не вернусь? Я не вернусь в эту адскую дыру ? Ладно Здравствуйте Меня зовут Регина Фаланж Я бизнесвумен, приехала в город по делам Хотите увидеть мою карточку? Ох, что я сделал со своим файлом-факсом? Должно быть, я оставил его в конференц-зале B Боже мой? Могу я просто сказать, что у вас, джентльмены, одинаковые руки? Они идентичны? Я никогда не видел ничего подобного в деловом мире Нет, вы выбросили Фиби Я мисс Регина Фаланж Фаланга? Хорошо? Хорошо? Хорошо? Эй? Не отдавай мне свои  Эй? Ну, может, вы бы не побежали в часовню? В чем дело, понимаешь? Это не похоже на настоящий брак Да, если вы поженитесь в Вегасе, вы поженитесь только в Вегасе В самом деле ? Боже мой?  Эх? Ну  О, Джоуи, мне очень жаль Хочешь немного моего завтрака? А моя кабина? Нет, Джоуи? Вы одолжили мою машину вы должны загнать его обратно Не знаю, это такое долгое путешествие Вы просите меня развлечься? Хорошо Хотя я не думаю, что он нам нужен, я никогда не переставал любить тебя Ммм, да Они оставили мне сообщение они должны быть здесь с минуты на минуту Ну, нет Хорошо? Хорошо? Я просто проверял тебя Нет, мы говорили о теннисе Теннис более правдоподобен Угу? Росс пригласил всех нас посмотреть Черт, я сейчас пьян? Какие? Я не могу есть мимозу на завтрак ? Я в отпуске? Ой-ой, это ваше дело Ты вещь Ты вещь Ты знаешь? Вы тот парень, который разводится Да, знаете? Это ваш третий развод? Вы так сильно любите развод, что, вероятно, выйдете за него замуж? Тогда ничего не получится, и тебе придется развестись с этим парнем Я так пьян Хорошо, у вас осталось 19 вопросов Используйте их с умом Давай, Джоуи? Вы не выиграете, если не зададите ВОПРОСОВ ? Ну, ты обещал мне веселую поездку? Мы были в дороге шесть часов, а ты спал пять с половиной? Мы переключаемся на следующей остановке для отдыха, и вам предстоит ехать обратно? Это будет твое наказание, жадный спящий? Ага? А до тех пор ты будешь петь мне, потому что радио сломано, а ты эгоистичный, но у тебя приятный голос Пой ? Как ты мог подобрать попутчика ? Он мог быть изнасилованием , насильником, убийцей или кем-то еще? Знаешь что? Я не разговариваю с тобой? Иди спать? А ты, ты насильник ? Любишь автомобильные игры? Обожаю игру с номерными знаками? Нет-нет? Тебе нужен сон Ночь ночь? Шшш? Ладно И у меня есть ваше имя и то, что вы дрифтер, так что мяч в значительной степени на вашей площадке Прекрати? Прекрати, нет? Это не справедливо? Знаешь, я не могу устоять перед этим прекрасным голосом? Еще можно спать по ночам и прочее Хорошо Это что-то вроде горячего бутерброда? Это фрикадельки? Нет, спасибо, я уже видел Всегда Что ? Всегда Что ? Постой? Ждать? Привет? Послушай, Росс, я могу поговорить с тобой минутку? А, это такси? Такси? Хорошее время, боже мой, а? Ну вот Ах, Анжелика ? Идти? Идти? Вы не получили аннулирование? ? Росс ? Не беспокойтесь об этом? Ваше надгробие может сказать все, что вы хотите? Он мог бы сказать: Росс Геллер: «Хорошо в браке?» Ты знаешь? Моя скажет «Фиби Баффей», «Похоронен заживо» И что? Ты собираешься жениться на девушке, которая даже не знает об этом?  Оп, женщина? Простите Рэйчел - одна из моих самых близких подруг Хотя то, что я единственный, кто что-то знает об этом, заставляет меня чувствовать себя особенным Хорошо? Привет, Рэйч? Извините, перепутали Эй, как фильм? Ну тогда поторопитесь? Анжелика? Идти? Идти? Эй? Нет, а почему? Вы беременны? Ой? Это хорошо? Ух ты? Но если бы вы были беременны, как бы вы это назвали? Подсказка: Фиби Ребята, я тоже рада Ух ты? Большой день, а? Люди въезжают, людей аннулируют  Хм, сказать что-то плохое Рэйчел  Плохие новости для Рэйчел, что это может быть ? Росс, в этом нет ничего страшного? Итак, вы были разведены трижды, у вас еще будет жизнь, вы будете ходить на свидания Росс, ты смешон? Хорошо? Ты милый, умный и милый, а это гораздо важнее, чем три глупых развода? Знаете, это действительно честно Ты знаешь? Большинству парней, которые разводились трижды, было около 60 лет Росс, это никого не волнует, кроме тебя? Все это смущение в твоей голове? Вот, я вам покажу? Подойди сюда Привет? Привет? Послушайте, мой друг Росс собирается развестись в третий раз, но разве вы не встречаетесь с ним? Ладно, а как вы думаете, дамы? Кому это не интересно? Кто бы не хотел встречаться с ним? Ладно, а ты? Разве ты не хочешь свидания? Да ладно? Что насчет тебя, Мэг? Она сказала: «Очевидно, он все еще любит эту девушку Рэйчел» Ну, я думала, ты любил ее, когда  когда женился на ней Эй? Вы могли бы сделать намного хуже, чем Джои Триббиани ? Да, а теперь он использует эту причину трех разводов, потому что хочет остаться с ней в браке, потому что любит ее Я должен сказать Молодец? Браво, Мэг Ладно, пока? Итак? Вы получили аннулирование? Я знал это? Потому что ты любишь Рэйчел Да, сложнее из-за любви Никогда не был так уверен в вашей любви к ней Есть, но не сейчас Ладно, ну, сначала Чендлер и Моника поженятся и, кстати, будут очень богаты Ага Но не получится Знаю Тогда я выйду замуж за Чендлера из-за денег, и ты выйдешь замуж за Рэйчел, и у тебя будут прекрасные дети Но потом мы бросаем этих двоих и поженимся У нас будут деньги Чендлера и дети Рэйчел, и получить опеку будет легко из-за проблемы с алкоголем Рэйчел Не хочу вдаваться в подробности, но у нас есть слова, и я его убиваю 5923 Эй? Проверьте это? Это невероятно? Джои затаил дыхание почти четыре минуты? Угу, что? Ой? Ну, было бы здорово, но что нам тогда делать с Дениз? Моя соседка по комнате Да, Дениз Дениз? Может быть, потому что ты никогда не слушаешь то, что я говорю Я все время говорю о ней? ДЕНИС ? Привет Итак, что сказала Рэйчел, когда вы сказали ей, что все еще женаты на ней? Ты ей не говорил? Конечно, нет, потому что ты в нее влюблен Что значит, утешил ее? Ага? Классический знак любви - объятия? Да, не в твоем случае, Любимая Ловерсон Ладно, просто скажи, ты нюхал ее волосы или нет? Девяносто процентов женских феромонов выходит из ее головы? Вот почему, вот почему женщины ниже ростом Чтоб мужчины влюблялись, когда их обнимали? Да ладно тебе, Росс, ты ученый Ладно, как скажешь Но будь осторожен, хорошо? Рэйчел не там, где ты Ладно, я этого не поняла, но знаешь, может это потому, что ты говорила на тайном языке любви? Тссс? Я сейчас завален Эмм, я пытаюсь пошевелить карандашом Сработало? Погодите, нет, посмотрите на это? «Две спальни, две ванные, должно быть, некурящий, сатанинские поклонники в порядке?» Ах да, но это на первом этаже Я это видел Эмм, я говорю о том, что вы уже знаете, но не хотите признать Вы снова любите ее ты ее снова любишь? Не могу поверить, что ты просто не признаешься? Ладно, только пообещай мне, что не сделаешь глупостей Что ? Ух ты? Я так рада за вас, ребята Это так себе, не глупо Нет Нет, не буду Но я должен вам сказать, что то же самое случилось с моей соседкой по комнате Дениз Она переехала к парню, который был тайно женат на ней, и он сказал, что не любит ее, но действительно любил, и это просто взорвалось? Так она и стала жить со мной? Ладно, это ложь Я нашла тебя в своей постели? Как ты там скулил? Вы загадка? Маленькие черные вьющиеся волосы? Маленькие черные вьющиеся волосы? Маленькие черные, маленькие черные, маленькие черные, маленькие черные, маленькие черные вьющиеся волосы Теперь, если вы хотите получать электронные письма о моих предстоящих выступлениях, пожалуйста, дайте мне денег, чтобы я мог купить компьютер Да Росс, я знаю, о чем вы думаете Что она переедет к тебе и, может быть, тогда она тебя полюбит, а потом, когда она узнает, что ты уже замужем, будет просто счастлива Ты знаешь? Ты просто, тебе очень грустно Что? ? Нет? Да, профессор и госпожа Ой? Да, ты знаешь, что ты и Росс все еще женаты Шучу? Спас твою задницу Привет Ну, ты знаешь того экстрасенса, которого я вижу? Ну, она сказала, что я умру на этой неделе, так что я немного расстроен из-за этого Да, и я знаю, что вы, ребята, не очень разбираетесь в чтениях экстрасенсов, но это намного хуже, чем вы можете получить Нет, она сказала, что у меня тройня будет? Но она также сказала, что один из них будет черным Нет, потому что она не сказала мне, что я умру до самого конца сеанса, и я не собирался тратить на это еще целый час? Я имею в виду, что у меня осталась всего неделя, понимаешь? Мне правда пора начать жить сейчас? , откидывается и начинает читать) О, вот и все Это то, что меня убьет Эй? Ух, так утомительно ждать смерти Ооо, кстати, как ты думаешь, ты мог бы  Я готовила тебя к своему, ты не думал, что я умер? Это не сработало? Да, спасибо И послушай, можешь сделать мне одолжение? Не могли бы вы разбудить меня через пару часов, понимаете, если сможете Эй? Что происходит? Эй? Может ты умрешь? Нет, пойдем вместе? Только не ждите слишком долго, хорошо? Потому что я ухожу отсюда раньше пятницы Нет-нет, будет весело? Мы можем вернуться и преследовать этих ребят? Эй? Послушай? Мое прочтение было неверным , Я не умру? Потому что мой экстрасенс мертв? Она, должно быть, неправильно прочитала карты? Эх, лучше она, чем я? Эй, давай испечем печенье? Вы действительно этим занимались? Эй? Мы просто празднуем, что Джои вернули свою медицинскую страховку Боже мой ? Ладно, это непростительно Я потрясен до глубины души? Еще одна ложь Вы заболели? Ой, хорошо, хорошо, ребята, вы здесь? Слушай, а как бы ты хотел провести завтра, заботясь о трех невероятно милых щеночках ? Ладно, завтра утром принесу Ладно, кстати, на самом деле они не щенки, это тройня Фрэнка и Элис Хорошо, увидимся? Пожалуйста? Пожалуйста? Пожалуйста? Пожалуйста? О, пожалуйста? Пожалуйста? Пожалуйста? Фрэнк и Элис попросили меня присмотреть за тройняшками, и я нервничаю, потому что никогда раньше не делал этого в одиночку? А я? Я только что узнал, что Дениз на время уезжает из города, у меня нет соседки по комнате Может, ты мне сожитель? Ага? Умм, она сказала, что вернется 26 декабря У меня все хорошо Думаю, все идет хорошо Как вы думаете, им весело? Я говорю слишком быстро? Не-а, нет, мы все несем ответственность за своих детей Звучит действительно здорово, но, может быть, тебе стоит отвечать за протирание Ага? Ну это не то, что я заказал Эй? Не знаю, почему я так нервничал по этому поводу И я не знаю, почему Фрэнк и Элис всегда жалуются Это так просто Нет, Чендлер, они могут проглотить одну из этих маленьких частей? А еще посмотрите на его гладкую область, это их испортит Что ? А, посмотрите на маленькую Лесли, потянувшуюся во сне О, я еще могу это сделать Как это случилось? ? Да, но только гений проглотит звуковой бластер Что ? Нет, ты не можешь, ты не можешь оставить меня здесь с ними? Мы няни? Но ты-ты не можешь оставить меня с ними? Мы-мы команда? Мы играем в зону? Они собираются объединить меня втрое? Но нет, потому что врач не сможет ему помочь, это просто, знаете ли, естественным образом пройдет через его организм примерно за семь лет Я почти уверен, что это пистолет Настоящий мужчина не убежал бы в больницу? Нет? Что бы, что бы сделал Крог? Я позабочусь о тебе, да? Ребята, вы чувствуете себя в безопасности Верно? Хорошо, я возьму этот пузырек слюной, как Да, я делаю? Хорошо, после того, как я избавлюсь от этой грязной пеленки, Лесли, я поставлю тебе чистую Ладно, прости Я не хотел тебя напугать Мне просто нужно это убрать Хорошо? Потому что давайте посмотрим правде в глаза, мы у Моники Я сломал его Все в порядке Ну, так оно и есть Ладно, хорошо Почему вас только двое? Где Лесли? Ну, ты не можешь ответить Лесли? Где ты, Лесли? Лесли, сейчас самое подходящее время для ваших первых слов? Ну посмотри на себя? Привет? Вы немного озорник? Боже мой? Ох, как много ты озорник? Хорошо, она высохнет Хорошо, теперь ты сидишь со своими братом и сестрой, которых там нет? Как вы себя чувствуете? Ладно, я полностью позаботился о детях в одиночку? Я покормил их, купал и уложил спать Знаю, малышки спят Я сделал это? Я сама позаботилась о детях? Значит, Джоуи придется отказаться от квартиры? А сколько, по-вашему, ему нужно? Почему бы вам не нанять его актером? Вы могли бы заставить его одеться и надеть маленькие пародии Все что пожелаете И еще мой день рождения Какая гнусность в словах? Я бы никогда не сказал тебе, что это не твой день рождения? Эй? Так вы, ребята, что-то запланировали на прошлую ночь? Боже мой, мне здесь не на минуту покоя Боже мой? Моника тебя просто убьет Что ж, то, что на тебе надето, для этого подходит Планы есть Верно Хорошо Торопитесь? Моника заставит тебя собраться? У нее есть работа для всех? Теперь для меня уже слишком поздно, но спасайтесь? Ребята, мы сказали, что повеселимся? Давай, эй, вспомни время  Ты не помнишь? Ну, это не должно быть так грустно Ты знаешь? Может быть, вместо того, чтобы просто думать о том, как сильно вы будете скучать друг по другу, вам стоит подумать о вещах, которые вы не пропустите Да ладно, должно быть что-то Хорошо? Большой? Ты можешь идти первым Хорошо, хорошо Хорошо, Моника, что-нибудь? Ты знаешь? Рейчел двигает ручкой телефона? Хорошо, хорошо Вот и все Никому не лучше? Отлично? Это сработало? Никто не грустит Да, я думаю, было лучше, когда вам было грустно Эй, помнишь роликовые коньки? Эй? Я называю ее? Да, нам нужно двигаться дальше, если мы хотим забронировать столик на ужин Что ж, один из вас должен сделать первый шаг? И это должен быть ты, потому что она уходит Ей тяжелее? Знаю, тоже тяжело пережила Привет, ребята, как дела? Ладно, ребята Вы, ребята, я думаю, что знаю, что здесь происходит Ладно, ребята  СТОП ? Я знаю это, я знаю, что ты злишься, потому что думаешь, что уйти будет легче Но в глубине души тебе все еще очень грустно Глубоко глубоко внутри Ну, глубоко-глубоко? Тогда продолжайте бежать Привет, ребята, я не хочу усугублять ситуацию, но ммм, я не хочу больше жить с Рэйчел Вы так жестоки друг к другу? И я не хочу так заканчивать с Рэйчел Я все еще люблю тебя? Что еще? Хорошо Я люблю читать в ванной Ладно, Рэйчел, мне не терпится жить с тобой? И знаете, что нам делать? Приведи Монику, и тогда мы все вместе сможем жить там? Нам будет так весело ? Да, верно Вы все еще настроены на это? Готовы? Хорошо это  и  пожалуйста  уходи  Да, я знаю, потому что у вас есть все хорошие слова Что я получу? Я получаю «это» и «о, извини, у меня есть« А »» Забудь это Хорошо, давай поменяемся Хорошо Привет? Это, и Ой, ты не обычный сосед по комнате? В самом деле? Ладно, бежим? Бежим к ним? Ладно, подожди еще секунду Привет, это Фиби и Рэйчел Пожалуйста, оставьте сообщение, спасибо? Угу Вы встретили свою подругу Рэйчел Грин Я должен завязать шнурок, так что вперед, я догоню Хорошо Давай? Это не работает? Пошли? Эй? Почему? Почему ты бы так поступил? Привет? Ах да, ага, это я Я видел, как ты сегодня утром схватил кроссовки и ускользнул Ты солгал, чтобы сбежать сам Пожалуйста, Рэйчел, я не идиотка Конечно Итак, что вы должны были сделать? Ага, какая ? Итак? А тебе какое дело? Но люди, которых вы не знаете и больше никогда не увидите Ну, я не смущалась бегать рядом с Мисс Но нет, ладно Нет, нет, я понимаю, почему тебе неудобно бежать со мной Да ладно Вы встревожены Ничего страшного, Рэйчел Я не сужу тебя вот кто ты есть Мне Я более свободен, понимаешь? Я бегаю, как в детстве, потому что это единственный способ развлечься Понимаешь, я имею в виду, ты никогда не бегал так быстро, что думал, что твои ноги отвалятся? Знаете, когда вы как бы бежали к качелям или убегали от сатаны? Собака соседа Эй? Видите? И тебе все равно, смотрят ли люди, это всего лишь на секунду, и ты уйдешь? Привет Рэйчел? Я придумываю листовки, пытаясь найти новых массажистов Итак, могу я приехать в Блумингдейл и воспользоваться копировальным аппаратом Боже мой Что случилось? Ну это здорово? Поздравляю ? Целый год продержались Повезло тебе Спасибо Теперь вы не поверите Но я был в копировальной, делал копии, и вошел Ральф Лорен Ага, немного Он кажется очень милым Хорошо целуется Абсолютно Ага Я просто был там Он представился, и следующее, что я помню, мы целовались Ты знаешь Нет? Что мне делать? Спрашивать каждого парня, с которым я встречаюсь, женат ли он? Нет, да, я должен Привет Здесь Ооо, кто такая чернобурка? Это не Ральф Лорен Хотя похоже на него Да, нет, Ральф совсем не похож на того парня Он  он молод, у него длинные волосы, борода и крутой мешок Что? Почему копировщик сказал, что это Ральф Лорен? Ооо Здравствуйте О, хорошо Росс, не могли бы вы развесить мне несколько листовок? ОЙ? Демон ? Демон ? Но почему ты просто не сказал ей правду Эй, а что, если бы Кенни был настоящим мозгом всей компании? Ты знаешь Что, если Кенни нанял того Ральфа Лорена, чтобы он был красивым фронтменом? Ха, она когда-нибудь думала об этом? Секундочку Ну, единственное, что ты можешь сделать Переспи с Ральфом Лореном Ой, спи с Кенни О, да, было бы Эй? Здорово звучит? И что ты делаешь, Моника, на случай, если десерт Рэйчел  такой вкусный, что я съеду его целиком Ни для кого другого не осталось? А кто еще там будет? Да, и… и оставлять нас смотреть горячих танцовщиц - не очень-то на День Благодарения Рэйч, Рэйч, я только что вспомнил Прошлой ночью мне снился мистер Геллер Ага, мне приснилось, что он спас меня от горящего здания, и он такой храбрый и такой сильный? И это заставляет меня смотреть на него совершенно по-другому Понимаешь, я имею в виду, что раньше он был справедливым, понимаешь, «Джек Геллер, отец Моники и Росса, а теперь он  Джек Геллер, красавчик мечты» Рэйчел? Хорошо, посмотрите на него Посмотри на эти сильные руки О, чего бы я не отдал за банку сгущенки Моника, оставь его в покое? Итак, Рэйч, это традиционная английская мелочь, не так ли? Ух ты Итак, вы сделали это с говядиной или баклажанами? Не могу Вы знаете, я не ем мясо Ооо нет Рэйчел, иди сюда Ладно, я только начинала спать в День Благодарения, и мне снова приснился Джек Не знаю, посмотрим? Итак, ладно, мне приснилось, что мы поженимся, и он ушел, потому что ему пришлось идти тушить пожар И, ну ладно, я пошел в ночной клуб и увидел, как он целовался с девушкой Да, но потом пришел Жак Кусто и надрал себе задницу за то, что предал меня? Это было так круто? Затем он взял меня с собой в воду и познакомил со своим домашним морским коньком, который, кстати, полностью подошел ко мне, и, пожалуйста, этого не произойдет Пять минут назад такая фраза меня бы сбила с толку Сейчас ничего Ну не ничего, я все еще женщина Обожаю Жака Кусто? Хорошо, и мы закончили ТАДА? Ага, Чендлер, почему бы тебе не прогуляться? Это вас не касается Нет-нет, делаем это каждый год? Нет, мы их никогда не находим? Она всегда лучше всех справляется с этой хитрой шалунью Но надо? Тогда посмотрите с нами Вот и все? Отличная идея? Ой ой, у нас есть живая? Ой, для кого? Угу Она может быть на нас Да, и вам не о чем беспокоиться, потому что они все дерьмо? Ооо Спасибо, Чендлер, они молодцы? Ладно, извини, спасибо за мой аззз Эй? Посмотри, кого я нашел? Знаете, у птиц очень хорошее чувство направления, и я подумал, может, они помогут нам найти, где спрятаны подарки Или мы могли бы просто последовать вашим умным шуткам  какие идеи? Нет? Не думал? Ладно, ребята, покажите, где подарки? Хм, а как с моим azzz? Что? Нет, не смотрите прямо на них? Хорошо, нет, мы могли бы их посмотреть? О, это для Чендлера Здесь И большой для меня? Хи-хи? Подарки получше принесете? Да, я понимаю, о чем вы Этот взгляд бесценен Она ясно дала понять, что этого не произойдет Ну что ж, посмотрим Эй? Ой, какой классный стол? Где-где ты это взял? Эмм, блошиный рынок? Ух ты? О, вы можете себе представить, что именно здесь они хранили все необходимое для приготовления зелий Понимаешь? Ох, ты почти чувствуешь запах опиума Сколько это было? 500 баксов на барахолке ? О нет Доллар? Ох, ладно, дали старые расценки Ну из какого периода? Да, да Боже, это просто прекрасно? Ух ты? Бьюсь об заклад, за этим тоже стоит отличная история Они тебе что-нибудь сказали? Вроде ты знаешь откуда это было или  Уайт Плейнс О, это похоже на волшебное место Эй? Хорошо Привет? Ооо, классные простыни? Конечно? Вы купили простыни на барахолке? Росс, давай, тебе нужно немного ослабить завязки на кошельке Конечно? Нет? Что ? Росс, где ты это взял ? Ух ты? Боже мой, ну, если они сорвали наш стол, наш, должно быть, намного больше, чем один пятьдесят долларов? Да это даже опиумом не пахнет О Росс, успокойся, я дам тебе 80 центов Эй? О, Росс, нет Будьте осторожны, это очень старое? Хорошо? Торговцы птицами в раннем колониальном периоде раньше привозили своих птиц на рынок Еще одна потрясающая находка? Ух ты? Бьюсь об заклад, у этого тоже отличная история? А? Да нет, я говорю вам, что у Рэйчел такой глаз на все это Росс, знаешь, если ты когда-нибудь решишь, что тебе нужно сделать косметический ремонт И я думаю, что тебе стоит Ты должен, ты должен попросить Рэйчел помочь Да ладно же? Я думаю, он готов избавиться от этого, как вы это назвали? Дешевые подделки и барахло динозавров Нет? Я очень хочу? Ага? Ну, по крайней мере, я получил эти листы для Росса Ук, посмотри на это? Pottery Barn, фу? Нет? Смотри смотри? Это журнальный столик, который они украли у нас? Этот фанат вроде как наш И птичья клетка, и  секундочку? Это наша настоящая гостиная? Боже мой Вот где у вас все наши вещи, Pottery Barn? Боже мой? Нет-нет-нет, но я злой? Я сошел с ума? Потому что это все, что не так с миром? И все это находится в моей гостиной, и все, о чем я могу думать, это то, что у меня нет этой лампы? Не могу? Я не могу? Если  Ну, ты хочешь сказать, что ты съехал бы, если-если я не куплю эту лампу? А вы хотите сказать, что съехали бы, если бы я не купил эту лампу? Ладно, тогда у меня нет выбора? Мне нужно купить эту лампу? Но хоть столик в аптеке настоящий Я не знала, что Playboy шутит Привет Ч-что-что ты делаешь? Я тоже хочу посмотреть?  Ой? Ага Ой, помните дни, когда вы выходили в сарай, поднимали рубашку и наклонялись? Рэйчел Не знаю И я нет Забавно было Хорошо Причина, по которой я склонялся к Рэйчел немного больше, чем к тебе, просто в том, что ты  просто требовательный человек, ладно, пойдем на обед? Нет, ладно, ты прав Ты спокойный Вы просто не так просты, как Рэйчел Она просто более гибкая и мягкая Это все Да, ты знаешь, Рэйчел  она сделает все, что ты хочешь Знаешь, ты можешь просто ходить по ней Ну ладно, ты не бездельник Хорошо Верно, я ненормальный Да, конечно Отлично Молодцы, ребята Кто вы такие? Ой, я ненормальный Я скажу что угодно В самом деле? Я слышал лучше Знаешь, вдруг я нахожу тебя очень привлекательной Ух ты? Это плохое прослушивание Рэйч, ты на моем месте Эй, я так и не узнал, кого вы, ребята, выберете себе в девушку Ну да, вроде как подумала Да, Джоуи, это так мерзко? Красиво Ага? О, знаешь что? Нет, подождите секунду Я знаю, что это где-то здесь Какая-это сестра? Это испорченный или горький? Да ладно, я понял Конечно, да? Ох, люблю карты Серьезно, я не думаю, что Рэйчел подумает, что это хорошая идея Мне бы очень понравилась эта работа? Извини, Джилл Ну, ладно, спасибо, у меня есть эээ, ну, ну, ну, я хочу рабочий свитер А еще я получил эээ, это квартирные штаны Ага, вы никогда о них не слышали? А как насчет того, что я сказал, ну знаешь про штаны квартиры, какой я был тупой? Ладно-ладно, почему бы мне не сесть здесь, и вы оба прекратите? Привет Умм, я думаю, тебе стоит кое-что узнать Нет Нет Просто я был ммм, я был с Россом и Джилл после того, как ты ушел, и ммм, я почти уверен, что увидел небольшую искру между ними Да, наверное, это ничего, но я просто хотела вас предупредить, что там что-то может быть Ага? Ага Ага Ладно Отличные новости о квартирных штанах, а? Я тоже Знаешь, что печальнее этого? Бэмби С этим фильмом я плакала три дня Нет, подождите, два? Потому что на третий день моя мать покончила с собой, поэтому я отчасти плакал из-за этого Хорошо, что там творится? О, Чендлер? То есть эта история не заставляет вас плакать? Ага? Ага А ты мой самый большой поклонник? Я всегда хотел с тобой познакомиться? Привет? Конечно? Ага? Ты так говоришь, потому что ты мой самый большой фанат Джои, послушай, позаботься об этом парне, хорошо? Он фанат До свидания? Эй? Как дела? Боже мой? Что я делаю? Это Фиби? Фиби? О боже Так себе вы снимаете порнофильмы Делаете прямо сейчас? И-а вы используете мое имя? Слушайте, я сейчас говорю? Ты имеешь в виду ее Что ? Нет ? Ни за что? Нет? И перестань использовать мое имя? И позор тебе? И позор вам всем? Ты отвратителен? Особенно тебе с этим? Эй? Итак, я только что приехала из компании, в которой работает Урсула Нет? Нет? Я просто пошла забрать чеки Фиби Баффей их было много М-м-м, и мне больше не придется туда ехать, потому что я дал им свой правильный адрес О нет? Нет? Я знаю, как с этим справиться Ага Вы пытаетесь понять, откуда вы меня знаете? Хорошо, я дам тебе подсказку Из порно? Хорошо? Ага, твой парень-извращенец смотрел меня в порнофильме? Видеть? Ух ты? Нет? Барри и Минди Который раз? Что, если бы я устроился на эту работу в Merrill Lynch? Да, у меня там работал массажист, и он сказал, что я разбираюсь в акциях Потому что в то время, видите ли, я думала, что все рифмованное было правдой Так что я подумал, что если бы я работал с акциями, мне пришлось бы жить в коробке, есть только лосося и иметь домашнюю лису Эй? Что? Ой, как мило? Ой? Подожди? Подождите, ннннн ? Идти? Нет? Нет нет? Я сказал продавать, когда он достигнет 50? 5-0, это цифра? Это происходит после 4-9 ? Нет это нормально Ничего страшного, тебе разрешена одна ошибка Шучу, вы конечно уволены Привет? Подожди? Подожди? Подожди? Идти? Это кто? О, ладно, тебе понравится работать на меня Как тебя зовут? Какое имя Бренди? Я  Как бы то ни было  Хватит говорить? Хорошо, с этого момента тебя зовут Джоан Вы можете выбрать свою фамилию Нет-нет ? Нет? Нет? Там была небольшая разница на рынке, и я потерял 13 миллионов долларов Что мне делать ? Что мне делать ? Я не могу позвонить в офис, меня убьют? Я не могу называть своих клиентов, они убьют себя? Отлично, теперь мои грудные сердца У меня грудь болит? О, а теперь я не могу дышать Ой, если бы я был, не было бы у меня стреляющих болей вверх и вниз по левой руке? Тогда да, это то, что у меня есть Большинство людей не любит свою работу, я люблю свою работу? Я три часа не работаю и уже схожу с ума Я скучаю по Джоан Так что с тобой творится? Все еще переживаешь ту засуху с Кэрол? Давно ли ты занимался сексом? Да не так уж и плохо То есть Может, стоит немного оживить Не знаю Вы можете связать ее, она может связать вас можно было есть друг друга Понимаешь, грязные разговоры, ménage à trois, игрушки  Раскатка Вы могли бы быть надзирателем она могла быть пленницей Вы могли бы быть пиратом она могла быть девкой? Ага? Или вы тоже можете быть двумя биржевыми маклерами, и вы… вы… вы катаетесь голым по торговому залу, и все смотрят? Это никогда не происходило Ага, доктор сказал, что это может быть один из побочных эффектов Нет? Это не сигарета? Из меня выходит дым? Хорошо? Хорошо? Я так рада, что ты здесь Да дай мне Даешь? Это моя работа? Они были в ярости? Это был Джек? Он кричал ? Слава богу Привет Ну, мне надо встать с этой кровати, я здесь с ума схожу Сумасшедший? Что это, черт возьми, травяной чай? Ненавижу травяной чай? О чем вы, девчонки, там шепчете ? Ладно, что это? Глупый конкурс? Потому что у нас здесь победитель? Знаю? Но если бы я там не работал, что бы мне еще делать? Да, прибыльно? Умный, как твой брат? Хм, получать шестизначную зарплату или растирать голых людей ради мелочи  ох, что мне делать ? Что я буду делать? Думал прогуляться Не могли бы вы налить мне воды? Я скоро вернусь Нет Я усвоил урок Поехали? Давай? Подвинь это? Давай? Обувь? Портфель? Спасибо, Лу, удачи с желчным пузырем Сюрприз? Посмотри, кто вернулся? Эй? Не думаю? Джек ? Привет? Все лучше? Вернуться к работе? Вот только этот клоун из исследования сказал мне, что меня уволили Он должен провести свое исследование, а? Ню-э-э? Ладно, я не поняла это сообщение Так что это не в счет В любом случае, я буду в своем офисе Ничего страшного, я здесь поработаю Это жижа рядом с этим растением Ты в моем офисе? Послушайте, я заработал много денег для этой компании? Хорошо? Я говорю о больших деньгах? Песо? Йен? Рублей? Вы делаете одну маленькую ошибку  Ой, так все дело в деньгах? Знаешь, этого уже достаточно плохо  Ой? Ой, ты, должно быть, шутишь? У меня очередной инфаркт? У меня очередной инфаркт ? Звоните 9-1-1 ? Тупица? Ну, меня уволили, и у меня инфаркт Ага 5923 Или, знаете, я просила денег Конечно, поможет, если ты хоть немного знаешь об этом Ух ты? Он у меня до сих пор есть? Эй? Ой? Мы сегодня пошли на занятия по самообороне? Теперь мы можем надрать кому угодно задницу? Да, это так? Это? Это пресноводный угорь? Давай, Росс Мы сожалеем Расскажите, пожалуйста, что это такое То есть на случай, если кто-то попытается украсть ваш бамбуковый коврик для сна или котелок с рыбой?  Ох, Джоуи, это действительно хорошая идея? Ребята? Обожаю папье-маше? Что вы сделали? Что это? Ой? У меня есть? У меня есть? Я начала делать этих маленьких кроликов из носков? Ох, как громко кричать? А теперь зайчик-друг Росс ? Ой, ты урод ? Пэт Саяк? Алекс Требек? Чак Вулери? Скажи, что мы унаги? Нет, Рэйчел? Они пришли первыми? Зачем Росс это делает? Надо ему помочь? Что такое класс движения? Боже мой? Насколько это было плохо? Проходим? Ой? Пробиваться? Ой? Привет? Привет? Нет? Верно? Пробиваться? Ой? Ой, это плохо Это действительно плохо Единственное, что там не сгорело, - это осел Которую покупал не помню? Нет, обычно нет Но да, я мог бы использовать его прямо сейчас Да? Я делаю? Все время? Я их люблю? Боже мой? Я сделал это? Это я? Это я? Я сжег дом? Я сжег дом? Ну, раз уж пожар произошел по моей вине, думаю, тебе стоит остаться здесь Ну нет, это моя вина, так что тебе надо снять хороший номер Что это за запах? Итак, вы хорошо спали прошлой ночью? Ага? Знаешь, что Джои оставил на моей подушке? Резинка? Да, я знаю, это была моя свеча Свеча моя? Щипцами для завивки не пользуюсь Спасибо, Моника? Что за запах от Джои? Нет, я здесь почти не чувствую запаха Чуть чую, пирог испек Хорошо Ой? Привет? Ага, это Фиби Действительно? Что ж, за последние пять минут мало что изменилось Да ладно Я все еще наелся твоими домашними картофельными чипсами Хорошо Ладно, сейчас выйду Это ведь не замок? Эй? Привет? Слушай, ммм, да ладно, мне нужно с тобой поговорить? Теперь я знаю, что они сказали, что гм, выпрямитель для волос зажег огонь, но я думаю, что отчасти я виноват Видите ли, я этого не делал, я не говорил вам, но ммм, но я недавно заправил салфетки, так что давайте просто посмотрим правде в глаза, это просто разжигание? Так что я думаю, что лучше я останусь у Джои Хорошо О, ммм, Чендлер, Моника тебя ищет Да она что-то про кроху сказала Ладно, тебе надо поменяться со мной? Моника сводит меня с ума? Нет, но у Моники печенье можно есть над раковиной? Ладно, ладно? Похоже, это так весело Боже, какой бардак Ну а какого парня вы ищете? Знаешь, это, наверное, не мое дело, но разве вас, ребята, не должны были вместе не видеть на публике? Ах, хитро Хорошо, у меня есть хороший Хорошо, ммм, что она? Как 12? Эй? Ладно, я только что подумала об идеальном парне, которого Рэйчел могла бы взять на себя Хорошо, думаю, у нее будет выбор между моим парнем и твоим чудаком Потому что это только твой вкус Ага? Мой парень юрист, волонтер И у него есть один из этих Ямочка на подбородке? Вы видели тело вашего парня? Ну, мой парень эффектный Хорошо? Он массажист, и однажды, ммм, когда он сидел на столе, я посмотрела на него И я имею в виду все это Ага, вроде для этого есть полиция? Знаю О, Чендлер смешной? Мой парень начитан У моего парня отличные зубы? Эй? Что вы делали по своему? Рэйчел, что это за хрень ? Вы просите нас найти для вас парня, а вы приходите сюда со своим? Ага, и я тоже нашла тебя, не чудака Итак, Себастьян, вы занимаетесь волонтерской работой? Нет, просто я знаю одного-единственного парня, которому небезразличны другие люди Ну, и многие люди тоже Ага, знаешь, что я заметила, Рэйчел? Он легко пугает Это тот парень, которого вы хотели бы взять на бал? Привет, Себастьян, хочешь потанцевать? Эээ, хорошо  Мне пора? Ага? Что тебе терять? Знаешь, ты можешь даже оказаться с кем-то действительно особенным, если выберешь моего парня Ладно, конечно? Ох, технически ты должен мне 600 долларов за то, что я рассылал счастливые мысли о твоих последних десяти прослушиваниях Хорошо Росс, ты не можешь сказать ей, чтобы она не уходила Вы только начали встречаться Ничего, просто нужно относиться к этому спокойно Это Патрик Боже мой, ты прав? Я опоздал они сидят на диване и разговаривают? Давай? Рэйчел? Это Патрик Да, это тот парень, о котором я вам рассказывала Ага И поверьте мне, этот костюм не отражает то, что находится под ним Ага? Ой? Хорошо? Да, это нормально Присаживайся Рэйчел? Патрик действительно богат Дай ей немного денег Ага, ладно, давайте поговорим Тогда почему она просила нас  Рэйчел, извините, что натолкнули на вас этих парней Боже мой, смотри? Это Элизабет? Убирайтесь отсюда? Спасти себя? Не беспокойтесь обо мне, я робот? Я просто машина ? Боже мой Я невероятно талантлив? Нет, я имею в виду, что я действительно играл как надо Ага, ты солидный Да, ты просто не я Отлично? Я справлюсь без тебя? Ни ты, ни кто-либо еще мне не нужен? Я сделаю это сам? Вот увидишь? Вы все увидите ? Я Удачи? Удачи? Мы все желаем вам хорошего, луууууууук ? Ну, он пришел на массаж, и все было хорошо, пока  И вдруг руки перестали быть проблемой Ой, бойскауты могли бы под ней разбить лагерь? Все не так уж плохо Чендлер, Чендлер Ой? Все в порядке А теперь давайте не будем этого делать? Счастливые мысли? Счастливые мысли? Ладно, теперь я надеру задницу Знаю? Я знаю? Я знаю? Хорошо, теперь я отпущу, если вы оба остановитесь Поехали Вы знаете, если бы мы были в тюрьме, вы, ребята, были бы моими сучками Не могу? Мои схемы поджарены? Они жареные, говорю вам ? Я думала, вы молодцы? Фактически, на минуту я подумал: «О, куда подевался Росс?» Да? Он нас сдерживает Нет? Джои, у тебя все будет хорошо? Буду ждать Нет, я просто решаю, какой использовать Я начну писать еще одну книгу? Ну, если вы знаете, я написал 14 книг И поскольку я единственный, кто их читал, могу сказать вам, что все они были очень хорошо приняты Ой, у нас с Рэйчел назначена стрижка Я хочу сначала увидеть, чего он хочет Ты отец Элизабет, а? Теперь я вижу, откуда у нее такая суровая красота Ага Не ищу свиданий Ребята, извините, не могли бы вы говорить помедленнее? Да, это об отношениях Ты знаешь? Ловушки, подводные камни, чего нельзя делать, продолжай Это здорово? И как это не важно, когда люди действительно любят друг друга И как люди поверят всему, что вы им говорите, если это комплимент Эй? Ну почему бы вам его просто не уволить? «Хочешь» Я не о тебе пишу? Я пишу о других людях Марсия и Честер Я вижу, что вы делаете? Ох, я попробовала собственное лекарство, оно горькое? Привет? Я знаю, во сколько вы сказали На самом деле, я знаю, во сколько сказали Честер и Марсия Довольно интересный поворот событий, вдруг на помощь приходит моя книга, а? Ох, очень интересно Да, это определенно проясняет ситуацию Я вам скажу, как только вы поблагодарите меня за написание моей книги Спасибо? Так ты Пн  Марсия и Честер собираются посмотреть фильм в воскресенье вечером Марсия думает, что они должны встретиться в шесть, Честер думает, что в семь Верно Марсия и Честер злятся на Филлис Привет, ребята Ну, это просто  это одна из тех ситуаций, которые я просто ненавижу Ты знаешь? Клиент-массажист дал мне три билета на выставку Helmet-Pelts в музее Моргана Чейза Нет? Нет? Просто он дал мне три билета, а нас шестеро? Ладно, это так щедро? Отлично? Ладно, тогда это только мы, девочки? Ага В основном это фотографии лесбийских любовных сцен с вкраплениями видеоигр и бесплатных бутербродов Ой, как это интересно? Вы вернете свое фото на стену славы? Ура? О, ладно, может, они вернут твою фотографию, они могут поставить тебя рядом с Мэттом Лауэром Посмотри на него, улыбнись мне Да, я знаю нам было бы здорово вместе? Итак, а теперь у вас есть здесь одежда Мэтта Лауэра? Может быть? Только те, которые еще не были очищены? Эй, а потом обед Ого Как ты думаешь, может он скажет тебе, что он гей? Без причины? Это было бы большим сюрпризом, правда? Да, но есть двухлетнее ожидание А что, если вы обручитесь через два года, а затем вам придется ждать еще два года для этого места Это четыре года Чендлер не будет ждать так долго Он найдет кого-нибудь еще, понимаешь? Кто-то, кто-то, кто внес свое имя в список Я тоже? Не знаю, сейчас у меня никого нет Ты знаешь? Не жалей меня По крайней мере, мой парень не гей Даже не вздумай начинать с твоего? Ага? Нет? Почему? Ну для обычного парня это плохо, но Чендлер, Боже мой? Что ты собираешься делать? Это сказала Рэйчел? Ой? Вот? Ой, Джоуи? Почему ты подписал это «Сукин сын»? Ладно, может спросить у этого парня Ну что он сделал? Джоуи? Что ж, пора идти Эй, она купила? Значит, Хельди вам место показал? Не могу поверить, что ты попросишь Монику выйти за тебя замуж? А вы еще кому-нибудь рассказали? Ты мне сказал Ну да ладно, опять же не сбивание окупается Мне только жаль, что ты не был в туалете Эй? Итак, Чендлер, хочешь пойти в кофейню? Да, кофейня Так как дела с Полом? Это просто? Вы просто должны думать о нем как о банке с солеными огурцами, которая не открывается Нет, это то, что ты делаешь, когда хочешь узнать от кого-то правду Смотри Привет, Пол? Ну как дела? Ага? Это было так странно, да? Я этого не делал? Это был Чендлер? Он  Он зол на тебя? Пожалуйста, я думаю, вы знаете почему Давай, Росс, ты палеонтолог, копай поглубже Как вы думаете, за это он бы на вас злился? Ну, думаю, все О, если это то, чего вы хотите, тогда вам действительно стоит запустить его голову в горячую воду и биться головой о стол Ладно, может, кольцо ей не достанешь Может быть, вы… может, вы делаете что-то другое Ты знаешь? Может, ты подаришь ей браслет для помолвки, понимаешь? Или обручальную тиару? Или  ох? Ружье времен войны за независимость? (Поднимает одну с витрины в углу А? Можете ли вы представить, как встать на одно колено и передать ей это Великолепное оружие? Погодите, нет, это причина, по которой вы меня привели Хорошо? Я знаю, как торговаться Так что позвольте мне разобраться с этим отсюда Или нет Чендлер, Я справлюсь? Сколько стоит? Мы дадим вам 10 долларов Мы твердо стоим на 10 долларах Хорошо Слушай, мне жаль раньше У вас есть что-нибудь за 10 долларов Я дам вам за них 1 доллар Ладно, я бы тоже диадему примерила Ах, да Хорошо Как вы думаете, слишком много? Хорошо Затем верни тиару и позволь мне снова держать мушкет Чего-то не хватает Это не  Хорошо, дай мне посмотреть кольцо, которое выбрал мой друг Боже мой ? Нет? Какие? Помоги мне? Выпусти меня? Сейчас? Чендлер, я нашла идеальное кольцо Боже мой, Чендлер, того, кого ты выбрал, больше нет Все кончено? Купил какой-то парень Мне жаль Я устал останавливаться, но меня посадили в тюрьму? Тюрьма между дверьми? Я знаю, извини? Но знаешь, это кольцо лучше? Моника даже не видела другого кольца Может, это парень Привет Кольцо не глупое, похожее на гамбол? Красивое кольцо? Хорошо Возможно, мы сможем вернуть второе кольцо Потому что я слышал, как этот парень сказал ювелиру, где он собирается сделать предложение Так что, возможно, мы сможем заставить его обменять кольца или что-то в этом роде Ну, ты уж точно не можешь отдать ей это дурацкое кольцо с жевательной резинкой Вот он? Ух ты? Ты в порядке? После этого мы должны раскрыть преступления Ладно Извините меня, сэр? Не могли бы вы пойти со мной, пожалуйста? У вас есть телефонный звонок Это ваш офис Джон? Вот он Ух ты? Я бы торговал Ага, хочешь разбить сердце умирающей женщине? Да, и это мое предсмертное желание иметь это кольцо Видишь ли, если меня не похоронят с этим кольцом, тогда мой дух будет блуждать по преисподнему на всю вечность  Привет Что? Знаю, я помог выбрать кольцо Ага? Если она откажется, можно мне кольцо? Если? Привет, Моника Его больше нет Практически целуемся Открытый бар? Я могу сделать это для детей Знаешь, ты на 12 лет старше ее Ой? Ой? Вот Так что же здесь происходит? Нет, я знаю, что такое молчание, что у тебя с волосами? Нет? Мило? Привет Привет, ребята? Смотри? Принесла? Открытый бар? Вы же терпеть не можете, чтобы кто-то развлекался, не так ли? Забудь о ней? Вам это нравится ? (Поднимает его и снова начинает аплодировать Джои машет рукой и отдает честь) Ну, купите чертов лодку? Я просто детям помогаю? Потому что чем больше я пью, тем меньше пить детям Ладно Поездка на двоих? Прошу прощения Простите, человек, выигравший поездку в Париж, сидит за этим столом? Очаровательно Ох, дай посмотреть? Дай мне увидеть твою руку? Хочу посмотреть, что у тебя в руке Я хочу увидеть мусор Фу? Ой, это все грязно Вы должны выбросить это Что случилось? Ну, хиромант, мастер маникюра, ручной врач  Молодец? Ага Слушай, она только что-то подозревает, ладно? Она не знает наверняка, так что просто сбрось ее со следа Ага? Ага? Убедите ее в том, что вы боитесь обязательств? Убедите ее, что вы немного трусиха? Нет, опоздали ? Она уже вынесла мусор ? Я знаю, они будут так счастливы вместе Не так уж часто? Я тоже? Так рада за них? О нет? Нет, Боже, точно не завидую? Абсолютно Я как 90/10 Однозначно? Что вы имеете в виду? Вы про запасной? Да, я понял Хм-ммм Джоуи Ага? Ага, я его заперла много лет назад? Ага, пожали на нем Да, но поверьте мне, он хотел заключить сделку не таким образом Ага Я думаю, что его точные слова были Эй, это всего лишь резервная копия Конечно, могу? Резервное копирование резервной копии - это просто хороший смысл? Смотри, я уже потерял Чендлера? Я не  Послушайте, я не понимаю, на что вы сейчас жалуетесь? Вы оба знали о ситуации? Ладно, когда мы поженимся, такие разговоры не пройдут? Ладно, посмотрим, Росс хороший отец, но у Джои есть лодка Это трудно? Нет, погоди? Просто  Хорошо, подожди? Вы парни? Подождите, ребята? Не принимай поспешных решений, ладно? Просто помните мое обещание, когда мы поженимся, три раза в неделю Я говорю о массаже Хорошо? Слева? Спасибо Росс? Да, конечно? Ой, подождите, нет, это неправильно? Росс здесь нет? О нет, пусть останется там Это мило Итак, вы определились с лентой на свадьбу? Потому что, знаешь, я вроде как музыкальный Ну, если говорить о вмешательстве, помнишь, как ты сжег мою квартиру? Ой, 19? Мы думали, вы сказали 90? О, милый, нет, ты все съел Посмотри Хорошо, я могу сыграть в это, когда войдут гости Хорошо Если бы вы позволили мне закончить, там говорится, что он, наверное, не гей Извините, но я только что написала лучшую танцевальную песню для вашей свадьбы Проверь это В самом деле ? О, это так интересно? Спасибо? Спасибо, пн? О, но, Пн, если ты снова прикоснешься к моей гитаре, мне придется немного по тебе ударить Хорошо Ребята, поцеловались ? Что это значит? Вы, вы снова вместе ? Могу я спеть на твоей свадьбе? Какая отличная ночь, Чендлер не может, эти парни поцеловались  Ну да, это и проблема Чендлера Ладно, итак Плаза? Хорошо, мы принесем нам Mai Thais, но, может быть, больше не для вас Почему ? Ага? Ладно, думаю, я сыграю ее на свадьбе Не думаю, что Моника это заберет А она? Ладно, ты сказал, что я могу петь на твоей свадьбе, так что мне нужен небольшой залог Понимаешь, только немного денег на свидание Понятно Знаешь, мне их разрешение действительно не нужно Ага? И если ты хочешь выглядеть на 19, тогда ты  Ты должен что-то сделать со своими глазами Отдают? Просто там слишком много мудрости Просто положите туда чайные пакетики примерно на 15 минут Может, тебе 10 минут   Ой, спасибо А теперь  «Кто будет проводить обряд? Кто будет выполнять цер  Ой-ой? Ладно, я его с утра набью» 5923 Начинается? Это так умно? Сломать это Прервите это сейчас Эй? Росс? Мне нужно с вами поговорить, это очень срочно Это про Монику и Чендлер Ну, ммм, немного Но я просто подумал, что, поскольку эти парни только что обручились, может быть, было бы неплохо, если бы у них была некоторая конфиденциальность, понимаете? Итак, могу я просто переехать к тебе на пару дней? Ничего  Почему ? Да, это так? Я иду в кино, и это начинается примерно через пять минут Прости Я такой грубый Кто-нибудь хочет пойти в кино? О, Росс, привет Извините, я сейчас с клиентом Ладно, поговорим на улице В чем дело? Я сделал это у Моники и Чендлера? Хорошо, Росс, о чем это на самом деле? Хорошо, я найду другое место, где буду делать остальные встречи Я просто не знаю, в чем дело? Боже мой? Что же вы заказываете? Послушайте, а почему бы вам самому не заплатить за это? Ух ты? Здравствуйте, мистер Чендлер Ух ты, деньги и твердая рука Наконец-то Чендлер, с которым я могу попасть на борт Росс? Как ты мог так поступить со стариком ? Мой массажист, Артур? Его дочь позвонила и сказала, что какой-то парень, который работал на меня, сегодня днем сделал ему действительно странный массаж Он сказал, что вы тыкали в него деревянными ложками Ну, он никогда не вернется? Хорошо? Вы просто стоите мне восемь долларов в неделю? Ой, это моя вина ? Вам не нужно было делать ему массаж? Вы могли бы прогнать его? Ты бы не мог катить грузовики с тонкой вверх и вниз по его спине? Ребята, что вы хотите на помолвку? Разве что кто-то одолжил и оставил у гинеколога То есть рецепт шоколадного печенья? То есть ту, которую бабушка заставила меня поклясться на смертном одре, что я никогда не выпущу из нашей семьи? Разбейте мне сердце  Ну ладно Если вы не плывете на лодке, что вы на ней делаете? Собственная лодка? Я просто зашла в свою старую квартиру за рецептом печенья, и дурацкий огонь его сжег? Потому что я нормальный? Это было единственное наследство, оставленное мне бабушкой, и я знаю, что вы хотели его в качестве подарка на помолвку Ладно, вот здоровья и счастья Смотри, нет-нет, я сделал партию и заморозил, и это единственное, что осталось Почему бы и нет? В самом деле ? Знаешь? То и высокомерие Не могу поверить в это? Теперь от бабушкиного наследия осталась только эта крошка Желаю вам долгого и счастливого брака Да ладно, ничего страшного? А это для чего? Как распродажа выпечки? Да, но не так хорошо, как партия 17 Из хорошей партии еще есть? Потому что мы могли бы просто поработать над этим Знаешь, держу пари, бабушка действительно обрадуется, узнав, что мы пытаемся придумать ее рецепт Бьюсь об заклад, она сейчас смотрит на нас и улыбается Ах да  Нет, она была очень мила со мной, но она точно в аду О нет-нет, нет, я пообещал себе, что в следующий раз, когда я поговорю с Урсулой, буду над моим трупом И этого не произойдет до 15 октября 2032 года Вы так думаете Ну, знаете, у меня могут быть родственники во Франции, которые будут знать Моя бабушка сказала, что получила рецепт от своей бабушки, Неселе Толузе Неселе Тулуза Ах, вы, американцы, всегда режете французский язык Да ? Ох Знаю? Вы видите, что это такое, вот почему вы горите в аду ? Не знаю Я не знаю Я не могу снова ему лгать О нет, я  нет? Я просто прижмусь к нему своей грудью Угу, да, верно Что? Вы имеете в виду за моей спиной? Боже? Эй? В любом случае, мне пора Хорошо, пока Да ладно, знаешь, что делать? Вы нанимаете первого? Вы нанимаете помощника не потому, что он симпатичный, а потому, что он квалифицированный Посмотрим Боже мой? О  Но нет? Нет? Вы не можете… вы не можете нанять его, потому что это  это не профессионально Эмм, это для меня да? Спасибо Привет  Ой, как Хильда? Она тренируется? Простите Что случилось? Ты? Актер? Это безумие? Привет? Вы, должно быть, Хильда А вам это нравится? Вы должны услышать мой номер телефона Значит, вы наняли себе небольшое угощение? Но  но ты же знаешь, что не можешь связываться со своим помощником О, Вилли еще жив? Боже мой? Это чудовище, с которым вы сталкиваетесь у Статуи Свободы Эй, а почему бы вам, ребята, не пойти и не сделать портреты у профессионального фотографа Да, здорово? Рядом с этим Чендлер не будет выглядеть таким глупым Привет, ребята, мычем, пока писает, только что пригласил меня на свидание? Он есть? Но он разводится  Росс? Может ты его знаешь Не нужно возвращаться на полчаса? Значит, вы бы не возражали, если бы он встречался с кем-то другим? Отлично провожу время? Ох Нет, ничего страшного, он друг Да, я  ну понимаешь, я имею в виду, что я пропустил полуфинал, так что я просто потерялся Ладно, не волнуйтесь Я пойду Хорошо, я знаю Подожди Привет, Росс? Ага, это Уитни, бывшая жена Кайла, как ты думаешь, ты знаешь, ты можешь отвлечь ее, чтобы мы могли ускользнуть? Ну ладно, но у меня есть два билета на финал бальных танцев Привет, Джинджер Нет? Ух, ладно, Шерлок? Ладно, ну я просто хотела поблагодарить вас за то, что отвлекли бывшего Кайла Хорошо Бывшая жена Кайла? Вы должны были отвлечь ее, а не встречаться с ней? Смотришь бальные танцы? Слушай-смотри, хорошо, Росс, Кайл только что рассказала мне о ней очень плохие вещи Как будто она и вправду подлая, и чересчур критична, и-и  Нет? Она раскрасит комнату по-настоящему ярким цветом, даже не посоветовавшись с вами? А? Она использует секс как оружие? Ты еще собираешься с ней гулять ? Ну разве ты не слышал, что я сказал ? Нет, послушайте меня? Она сумасшедшая? Видите? Для нее нет ничего хорошего? Привет Ну как дела с сумасшествием? Она уже приготовила твоего кролика? Ага, может, ей стоило потратить чуть меньше времени на украшения и побольше времени в спальне Думаете, он эмоционально недоступен? Ну, может, он и не был бы она не привозила офис домой каждую ночь? Да ладно, она точно знала, что делает в канун Нового 1997 года Мы хотим вернуть последние шесть лет ? Прости Это раздражает? А если говорить о эгоизме в постели, как Уитни? О, он знает? По большей части Вы оба вместе? А как насчет ее нытья и постоянной потребности во внимании ? Ага, потому что вы так способны к переменам Ага, и знаете что? Я не дам крошечной крысиной заднице О Знаешь, он мычит, пока занимается другими делами И знаете, даже если они снова разойдутся, лучше не пускайте его в свой грустный мужской клуб? Картофель, Потаато Ой, давай посмотрим? Ребята, вы очень симпатичная пара Надеюсь, это вы Да ? Ой? Тем не менее Да, я сделаю это Так кто же станет твоим? Ч-почему это самое лучшее? Ой, и тебе тоже удачи? Какая милая дама? Привет, Рэйчел? Эмм, когда я выйду замуж, ты будешь моей фрейлиной? Угу Ой? Что ж, если вы этого хотите  Да какое это вообще имеет значение ? Потому что это сейчас? И это двое наших лучших друзей? Кто знает, за что ты выйдешь замуж? Нет? Ладно, послушай, Рэйчел, я знаю, что ты действительно хочешь это сделать, но я-я никогда раньше никому не была фрейлиной? И я знаю, что вы сделали это как минимум дважды? А нет, ну пожалуйста, дай мне закончить О, я думаю, это все Огромное спасибо? Хорошо Знаю Видите? Именно поэтому не стоит врать? Не-а, я? Потому что я достаточно любил соврать? О чем ты говоришь? Итак, после этого прослушивания кто решит, кому оно достанется? Что ж, это лучше, чем мы решаем Нет? Монеты меня ненавидят? Привет, красавчик Фу, что за жопу поцелуй Да? Ваша честь? Ой? Эй? Хотите попробовать Фибов ? Ладно, не могу поверить, что Моника и Чендлер женятся Я помню, как говорил об этом дне с Рэйчел, когда мы вместе принимали душ, обнаженные В самом деле ? Я выиграл? Монеты наконец-то меня простили? Рэйч, все будет хорошо? Ребята, вы лучшие? Привет? Это смешно, Рэйчел, мы все когда-то были младенцами О, ты имеешь в виду сегодня Ага? О, это так мило, спасибо Ох Отличная штука? Знаешь, Рах, я думаю, что ты должен быть честным для Моники Потому что я думаю, что это для тебя значит больше Ничего страшного Я имею в виду, это то, о чем вы думали с тех пор, как вам исполнилось 14? Человек жив? Ну, мы только что решили, что Рэйчел будет вашей фрейлиной Хорошо? И позвони мне? Мы хотим, чтобы ты женился на ней? Она такая потрясающая? У тебя нет идей Джоуи, она такая классная Она говорит на четырех языках Да, но ты всегда так говоришь Как угодно Тайное дело? О Привет? О нет Эй? Ура ? Ах так, ты не злишься на нас больше? Вы не спали вместе? Тогда поменяй обратно? Искры нет? Вы не спали вместе? У Джои есть идеи? Ага, ты имеешь в виду, что ты вроде как одиночка Ага, а может что ты настоящий Ну что ж, думаю, итальянский - не один из четырех языков, на которых вы говорите Нет, обычный старый летающий карлик Эй? Как прошло, как прошло ваше свидание? Неужели? Она сказала, что хочет уехать с тобой? Привет, Джоуи, знаешь что? Ты для нее очень полезен Ой, я устал называть штаты Поэтому я решил перечислить виды сельдерея, и у меня есть один: обычный сельдерей Обычный сельдерей? О, это у меня уже есть Привет, ребята, я пойду погуляю Нет, это не так? Это все мое вязание? Да? Я вяжу это Мне хорошо Привет, резиденция Геллер-Бинга Чем могу помочь? Простите, а это кто? Нет, собаки здесь нет? Боже мой? Где вы? Они уже здесь? Как они это делают? Собаки здесь нет Нет, это я кашляю? Ой, хорошо, вот и ты? Слушай, у меня в комнате собака Ну, я смотрю его друзьям, которые уехали за город Ждать Здравствуйте, меня зовут Драндулет Могу я остаться с вами, милые люди? Странно, потому что эта собака жила здесь последние 3 дня Вы с ума сошли? Почему? Не любите мороженое? Хорошо Мы собираемся отвезти драндулет к Россу Мы вернемся через минуту О, я бы сказал, около месяца Пожалуйста, не оставляйте меня, мне будет одиноко Ага, ладно Знаешь, если хочешь, мы можем тайком вернуть собаку, и Чендлер даже не узнает Я держал там эту собаку три дня, и Чендлер понятия не имел Он не такой уж и умный Да, но ты ведь знал, что что-то происходит, не так ли? Где Чендлер? Мойте руки ? Нет-нет, у нас сейчас на это действительно нет времени Хорошо, мы должны держать Чендлера подальше от моей спальни Видишь, это как раз то, на что у нас нет времени Привет, Чендлер здесь? Хорошо, но вы не можете ему сказать  но посмотрите, чью спину? Нет, собаки там не будет? Тсс, погоди Может, будем, а может, нет У нас хорошие новости, посмотрите чью спину? Это чудо на День Благодарения? Да, она вернулась из дома Росса О, вещи, которые она, должно быть, видела? А потом она взобралась по пожарной лестнице и постучала по окну своей маленькой лапкой, а потом мы побежали впускать ее  Я зашла слишком далеко, не так ли? Когда я должен был остановиться? Его первый большой детский байк, это так здорово? Собственного велосипеда у меня никогда не было Ну, денег у нас было мало Но у девушки через улицу был лучший байк? Он был розовым, с кисточками цвета радуги, свисающими с ручек, и-и-и колокольчиком, и этой большой белой плетеной корзиной с пластиковыми маргаритками Нет? Но она отдала мне коробку, в которой он был На ней было изображение мотоцикла спереди Так что я сидел на нем, а мой отчим тащил меня по заднему двору Не совсем, его тоже надо было тащить? Да, а они весь день проходили Им это нравится? Конечно? Боже мой Росс ? Обожаю ? Ооо ? Ох? И я люблю тебя? Не то? Но байк сделал вас намного ближе? Хорошо? Боже мой? Мой первый байк? Спасибо за лучший подарок, который я когда-либо получал Да и Чендлер вот-вот заплачет Привет? Угу, ага? Конечно? Хорошо Видеть? Погодите? Сиденье действительно неудобное? Да, может, прежде чем мы начнем, нам стоит купить еще одну Возможно, как сиденье в самолете  или кресло-мешок? Почему? Зачем мне учиться? Что за ЧП? Хорошо, я бы позвонил в колокольчик, чтобы отвлечь его, а потом выбил бы пистолет у него из руки китайской метательной звездой Не отпустишь? Ругаться ? Хорошо Хорошо Ну  Хорошо Хорошо У-у-у ? Ой? Ой? О нет? Вы ругались? Я в шоке? В шоке? Привет, лжец Меня могли убить, надеюсь, ты знаешь? Ну, я бы с удовольствием, но  байк украли, а у полиции нет подозреваемых Что ? Что за черт? Что ? Почему? Хорошо Если ты достаточно заботишься, чтобы возместить эту кучу дерьма, хорошо Ладно, Росс? Пожалуйста, не умирай? Не могу поверить? Я сделал это? Я ездил на велосипеде? Никогда не думал, что смогу это сделать? Спасибо, Росс Не будь таким банальным, Росс, это не после уроков 5923 Эй? Хаааа   ааааа? А? Да, это моя мама Нет, нет, нет Это не? Это не моя мама Он принадлежал маме Да, нет, она обычно тушила его каждое Рождество, чтобы напоминать нам, что даже несмотря на то, что это Рождество, люди все равно умирают И вы можете положить в него конфеты И, может, я смогу рассказать Бену о рождественском черепе и о том, как умирают люди Эй, ребята? Привет Угадай, что? Мой домовладелец только что позвонил, и моя квартира скоро будет готова, так что я думаю, что перееду Да, вам будет очень грустно Хорошо, мне пора рассказать Рэйчел хорошие новости А почему бы и нет? Как вы думаете, почему ей так весело жить с Джоуи? В самом деле? И она сказала, что не хочет больше жить со мной? Вы уверены? Вы абсолютно уверены? Наверное? Да, мне не нравится это слово Что-то вроде того, что на самом деле означает «вероятно» Ага, ага Да, ох, Твоя мама, вероятно, не убьет себя, понимаешь? Мне очень жаль, но я не возлагаю на себя все надежды на то, что мы с Рэйчел живем вместе на Наверное? Ты знаешь? Вы должны позаботиться о себе? В этом мире история ничему нас не учит? Значит, вам нравятся барабаны? Вот это здорово? Знаете, я волновался, что, знаете, у них может быть невыносимая жизненная ситуация Ладно, ладно, ну видимо нет? Итак, ура? Это весело Эй? Эй? Да, спасибо Понимаете, именно так нормальные люди должны реагировать на барабаны Может, на каком-то уровне Привет, Джоуи, я тебе еще подарил Это  тарантул? Ой? Бог? Рэйчел, послушай, мне очень жаль О чем я думал, давая Джоуи этого большого, грубого, страшного паука в такой плохо построенной клетке? Ах, да, он такой очаровательный, Боже, он просто такой веселый, Джоуи лучший, я рада, что тебе здесь так весело Наша квартира готова Потому что ты предпочитаешь жить здесь с Джоуи Моника и Чендлер сказали, что вам здесь было так весело И, очевидно, никакое количество барабанов или тарантулов этого не изменит Хм? Рыба? Да, но я хотел, чтобы ты захотел жить со мной, но ладно, если тебе здесь так весело  Нам было весело? Да ладно, мол, если захотим, то сегодня вечером увидим Ладно, ладно? Отлично, хорошо, хорошо, и Моника попросила меня прекратить барабанить Ой, это ужасно О, они так много изменили, что я даже не чувствую присутствие бабушки  Ой? Новые бра? Что? Ага? Ага? О нет? Ой? Ух ты? Что ж, думаю, нам просто нужно восстановить стену Есть световой люк ? Ух ты? Знаешь, я  я чувствую, что моей бабушке это не понравится Немного, да Ты тоже ее слышал ? У тебя есть подарок? Вы уверены? Я тоже Нет, я этого не слышу О О Хорошо, я понимаю, почему здесь Супермен, но почему на похоронах Пасхального кролика есть дикобраз? Совершенно верно? Хорошо О, у меня есть планы на ужин с Джоуи Мы собираемся вместе примерно раз в месяц, чтобы обсудить остальных, ребята Принято к сведению Джозеф Фрэнсис Триббиани ты еще дома? ? Что ж, я скажу тебе, Рэйчел Карен Грин, у меня были планы на сегодня с Джоуи, и он оставил мне эту записку О, это прозвище мы пробовали Ой? Вот Джозеф Фрэнсис? И что ? Это не дает тебе права бросить меня? Я не принимаю это правило Когда я строю планы, я ожидаю, что ты явишься Хорошо, я не могу просто убить время, пока ты не встретишь кого-нибудь получше? Знаешь, парни и подруги приходят и уходят, но это на всю жизнь? Ну, есть Ладно, ты меня утомил Боже мой? Это Дэвид? Дэвид, ученый, Дэвид, в которого я был влюблен, Дэвид, который уехал в Россию и разбил мне сердце Дэвид? Ой, хватит называть чье-то имя, они оборачиваются Дэвид? Что-что ты здесь делаешь? Разве тебе не положено быть в России? Ну  Ага Ты тоже отлично выглядишь Вы постриглись? Ага Угу Ну, конечно, я бы хотела тебя увидеть Я  я все время думаю о тебе В самом деле? Угу Ага Да? о нет? Не могу Не могу поверить, что у меня есть планы, не могу Но ты сможешь сделать это завтра вечером? Угу Что ж, у меня есть планы на вечер с Джоуи Нет И дело даже не в этом? Моника, я произнесла целую речь о том, чтобы не отменять планы с друзьями? А теперь знаешь что? Просто потому, что, возможно, любовь всей моей жизни возвращается из России всего на одну ночь, я должен изменить свои убеждения ? Я должен изменить убеждения? Нет? Нет? Нет, если у меня нет своих принципов, у меня ничего нет? Или? Мне нужно срочно поужинать с Джоуи, и я смогу встретиться с Дэвидом в 9:00? Эй? Да? Я буду есть зеленый салат, ммм домашний салат, и вода в порядке Хорошо О, Джоуи, мы уже трижды слышали спецпредложения? Хорошо? Есть прайм ребро, махи махи и особенные равиоли с лобстером А? Да, я очень мудрый Я знаю Что? Боже, Джоуи, это навсегда? Пф  Я просто  дело в том  у меня  понимаешь, у меня есть  у меня назначена встреча И это очень важно Ну  Это свидание Да ладно, Джоуи, не заставляй меня сильно переживать Это  Это не одно и то же? Это совсем другое? Это с Дэвидом? Помните Дэвида, ученого? Хорошо, он для меня особенный Была? Ладно, неважно Знаете что? У меня нет времени убеждать вас, потому что он здесь всего четыре часа, а я пойду к нему? Ага? Ага? Эй? Я бы этого не пропустила Ой, вы такой джентльмен Давай? Мы идем ко мне? Вы уверены? Держу пари, есть еще рейс в Минск примерно через  Это действительно красиво Что это значит? Хорошо Должен признаться, я думал, что это что-то другое Вы правы? Ты прав Не говори этого Я тоже Ладно, сейчас не время, Джоуи Все в порядке? Можешь накричать на меня завтра Нет, я не в порядке Единственный парень, от которого я когда-либо был без ума, уехал в Минск, и я, возможно, никогда  Я могу больше никогда его не увидеть Да ладно, вроде как паспорт мне дадут Ну  Но  Так вот, если  если ты сможешь добиться позитронной дистилляции субатомных частиц, знаешь, раньше, чем он, то он может вернуться Вот оно? Ой, посмотрите на это? Разве мать-природа не удивительна? Ну ладно 1700 мешков арахиса летят так высоко, это тоже довольно здорово Ой? Я не скажу фильму «нет»? Тсс? Вытащи меня отсюда Пожалуйста, не будьте космическим кораблем Пожалуйста, не будь космическим кораблем О, слава богу? Как ты мог пищать ? Я только что отключил тебя? Я вынул твою батарею? Как можно  Не перебивай меня ? Хорошо Итак, этот провод подключен к этому проводу, который сюда подключается Ладно, чтобы заставить меня прекратить пищать  Молодец, Фибс Что ты хочешь от меня? Ладно, вот где мы с тобой расстаемся Шумная сука? Боже мой? Как ты сюда попал ? Пожарная тревога? Ой? Привет, офицер  пожарный, чем могу? Это не мое Откуда ты знаешь? Ладно  Ладно, у вас есть ордер на обыск? Потому что в последний раз я проверял, что это все еще Америка? Отлично? Но, пожалуйста, Богу скажите мне, как их остановить? Есть кнопка сброса ? Ух, спасибо? Спасибо? Есть кнопка сброса? Мой Бог? Почему я этого не увидел? Кнопка сброса, кнопка сброса, где там кнопка сброса? О, вот оно? Ой? Ой, Боже? Что? Что случилось с окном на чердаке ? Не могу поверить, что до сих пор не знаю, что случилось с окном на чердаке? Привет Ух, ненавижу этот год? Ну ладно, уже февраль, а я сделала всего два массажа, и они оба были худшими наркоманами в мире? Да, верно? Да-да, и, наверное, это было бы лучше, чем моя последняя телефонная работа Понимаешь, мне бы, наверное, не пришлось так часто говорить шлепать Ага, вроде как никогда не звонила? Хорошо, я могу это сделать? О, кстати, я люблю свой офис Ну ладно Умм, хорошо Привет, это Фиби из Empire Office Supplies, могу я поговорить с вашим менеджером по снабжению? Умм, ладно, я хотел бы поговорить с вами о ваших потребностях в тонере Ну ладно, извини, что беспокою Пока-пока Да ты прав, это легко Ладно, ладно  без обид, но вы были грубо О Нет Ой, подождите, да? Да, у меня есть один вопрос Что такое тонер? Привет, это Фиби из Empire Office Supplies, могу я поговорить с вашим менеджером по снабжению? Эрл, спасибо Привет, Эрл, это Фиби из Empire Office Supplies Я хотела бы поговорить с вами о ваших потребностях в тонере Я слышу, что вы говорите, но по нашим ценам тонер нужен всем Могу я спросить, почему? Обязательно? Ммм, это  это потому, что у вас закончился тонер? Нет-нет, погоди? Я не могу просто позволить тебе повесить трубку? Просто поговори со мной Ага? Итак, почему ты хочешь убить себя? Чендлер? Нет, смотри, я-я уверена, что люди знают, что ты существуешь? Эрл, вы меня не слышите? Все, что я говорю, это то, что вы не одиноки, ладно? Все ненавидят людей, с которыми работают? Погодите, что это было? Это звучало так, как будто кто-то хорошо к тебе относится Хорошо, Эрл, давай забудем о людях в офисе, ладно? В твоей жизни должен быть кто-то еще, ради кого стоит остаться? А как насчет вашей семьи, ваших друзей или, может быть, вашей девушки? Ой, парень? Нет, как угодно? Что-нибудь? Да, ему пора Нет? Я еще не закончил? Не надо? Не смей вешать трубку ? Простите? Вы можете сказать мне, где я могу найти Эрла? Он здесь менеджер по снабжению Эрл? Я Фиби Эмм, смотри, ты - ты не можешь убить себя Нет-нет, не могу? Я не могу позволить тебе это сделать? Потому что судьба заставила меня позвонить вам сегодня? Нет? Подумай об этом, ладно? Это даже не моя обычная работа? Хорошо? И мой первый день на работе, ты мой первый звонок? И-и кто-то еще мог повесить трубку, но я бы не стал этого делать, потому что я знаю об этом Моя мама покончила с собой Да Я не буду давать вам подсказок? Послушайте, разве вы не видите, что это-это  все это сошлось, чтобы я мог помешать вам сделать это Нет, это судьба? О Ну ладно, вот странная вещь Моя мама также была менеджером по снабжению Боже мой? Так была она? А также? Получи это, хорошо? Вас  вас зовут Эрл, верно? Ее звали Перл, П-Эрл Конечно? Эмм, ты откуда? Боже мой? Так была она? О, у меня  у меня мурашки по коже Ну, знаешь, я одета в многослойную одежду и тепло Но если  не смотрите, ладно Эти придурки могут не заботиться о вас, но вселенная заботится? И это о многом говорит? Знаешь, я не думаю, что это ты Это странное место Привет? Ребята? О нет, это ты Рэйчел? Выходи? Моника приготовила завтрак? Да, но не стоит сравнивать себя со мной Я сделал это? Одна миля на хиппит-прыжке? Это оно? Это все, чем я хотел заниматься до тридцати лет О, кроме того, что я хотел уладить отношения с сестрой Ну да ладно Ура? И девочки, эта вещь - находка, если вы понимаете, о чем я Ну ладно, мисси Итак, можно мне покатать шпильку? Хорошо, а кто следующий? В самом деле ? Потому что ты знаешь, что это больно Меньше всего вас Хорошо Хорошо, вот что мы будем делать Ладно, я залезу в этот мини-фургон и поставлю на нейтраль Вы, ребята, подтолкните его вперед, чтобы Росс мог уехать со своего места Хорошо? Хорошо, поехали Тащи задницу ? С тридцатилетием? Здесь? Это для ребенка в тебе и для женщины Счастливого тридцатого? Потому что нам тридцатый день рождения Постой? Ага Какие? Ню-э-э? У вас есть свидетельство о рождении? Наша мама У вас есть свидетельство о рождении? Боже мой? Боже мой, нам 31 год Я только что потерял год своей жизни Ваше отчество - Памела? Я никогда не знал своего Вы помните, что это такое? Это мое имя Эй, что происходит? Ура? Обожаю пьяную Монику? Ой? Все в порядке? Все в порядке Вот что мы сделаем: я напьюсь вдвое больше, чем Моника, и тогда ее никто даже не заметит Дай угадаю, а ты хочешь иметь их всех одновременно и хочешь иметь их для своего брата Если бы ты мог, я бы вышла замуж за хиппити-хопа Речь? Речь? Послушаем именинницу? Хм? Разве вы не понимаете? Все смотрят на меня? План работает? Мне еще даже не пришлось снимать верх? Уоо ? Ура ? Ладно, помогите снять? Я проиграл целый год? Я не могу в это поверить? Это так несправедливо? Будет? Будет ли он? Я имею в виду, как бы вы себя чувствовали, если бы узнали, что вам 31 год? Плюс ко всему это полностью испортило график? Я  я не делал ничего из того, чем хотел, к 31 году? Окей III, португальцев я не встречал? У меня не было идеального поцелуя? А в снайперскую школу не ходила? Нет, просто хочется побыть наедине с собой Все в порядке? Увидимся позже, ребята Спасибо Ага Ой? Правильно поступили Рэйч, так вот, тот парень Натурал или гей? Ага? Почему? Нет, только не тот парень Вот этот парень Ой, молотки нам помогут разобраться Ох, он оставил свой сотовый Или мы могли бы использовать его для звонка в Китай Посмотри, как дела у этих парней Да  Звучит здорово Я пойду за телефоном Не знаю Я так давно не был на свидании Это не было свиданием? То есть просто друзья собирались вместе  занимались сексом Ни в коем случае? Ни за что? Вы только что порвали с Тэгом неделю назад Хорошая попытка Не знаю Ага? Слишком дерзко? Или мы можем решить, по чье имя ближе к слову телефон Ладно, ладно, но держу пари, что вы бы спели другую мелодию, если бы мы дрались из-за трещотки Ох, я потеряла маму из-за самоубийства Я уже сегодня этим пользовался? Мне жаль Ладно, мясоед Хорошо, это одно для тебя Значит, ты не знаешь, что это Барни магазин? Это может быть дом его друга или бар У кого на быстром наборе есть магазин Барни? Привет? Хорошо Ага Ага? Ох, теперь ты меня потерял Нет? Нет Умм, ладно Но пока вы набираете номер, позвольте мне показать вам особенности моей новой звонкой сумочки О, это действительно работает? Это другой телефон Это неопровержимое доказательство Здравствуйте? Да, это я нашла твой телефон Тсс? Я звоню? Ммм, да, ты можешь забрать его сегодня вечером, скажем, в 8:30? В моей квартире Это ммм, это ммм 5 Мортон-стрит, квартира 14, ммм, а потом, может быть, понимаешь, после того, как мы сможем перекусить или что-то еще Ладно, ладно, тогда увидимся До свидания А? А как узнать, в какое время приехать? О Ладно, ну я вроде как надеялся, что я просто  буду один, понимаешь, думать о моей маме и ее самоубийстве Что ? Сегодня впервые? Ого? Почему ты открываешь дверь? Потому что это моя квартира? Хорошо Все в порядке Удачи в объяснении всех звонков в Китай Ух ты? Как долго мы спорили? Не могли бы вы, ммм, дайте нам секунду? Ч-что нам делать? Вы можете в это поверить? Мы ждали горячего парня, а потом появился еще более горячий? Хм, их уже так не делают? Рэйчел, послушай  То есть, если ты позволишь мне его забрать, я действительно буду тебе должен Ага? Ты такой отличный друг? О, это был бы я Сэр После вас Здорово? Ээээ ? Эээ ? Эээ ? Чем? Оо? Пусть это сделает один из нас? Нет? Нет? Это  это настоящая вещь? Кто угодно может получить рукоположение в Интернете и устроить свадьбу и все такое? Да? Мой друг сделал это, и это абсолютно законно? Что ? Нет? Это была моя идея? Ой, у меня болит голова Ужасная головная боль? Боже мой, хватит болтать? Что это? О нет, я не верю в западную медицину Нет, если вы просто надавите на эти точки прямо здесь Потом у тебя начинает болеть рука, но голова все еще болит, так что спасибо О Это потрясающе? Моя головная боль полностью исчезла? Как называются эти таблетки? Ой, я люблю тебя, Гексадрин? О, посмотри? В нем есть история? Что скажешь? Боже мой? Головокружение, нервозность, сонливость, отек лица, тошнота, головная боль Головная боль Рвота, желудочное кровотечение, поражение печени? Ладно, я не припомню, чтобы что-то случилось, когда ты дал мне эти маленькие капсулы смерти? Ой, прости, капсулы смерти лишней силы? Почему? У меня повреждена печень Ой? Ой? Ладно, значит, я дезориентирован Такое ощущение, что лицо опухло Мое лицо опухает? Ой, интересно, ты должен меня так называть? Теперь, когда у меня его никогда не будет? Вы когда-нибудь кормили его капсулой с ядом, от которой у него текла кровь из глаз? Ой? Вдруг кто-то узнает все о побочных эффектах? Да, так и должно быть Скажите ему, с кем вы изначально хотели встретиться той ночью Что ? Знаю? Робин такой веселый? Я очень рада, что с вами, ребята, все в порядке, но я все думаю, что бы случилось, если  если бы вы двое действительно сошлись Боже мой? Это таблетка на шесть часов? Это оно? Я из леса? Ох? Какое облегчение? Ой, как будто подняли огромный груз? Потому что смотри, ни выпадения волос, ни сыпи, ни крапивницы, я так счастлива? Потому что ни одышки, ни временной эйфории  Ой 5923 С каких пор ты увлекаешься свинг-музыкой? Чем вы занимаетесь? Я сошла с ума или все идет совсем не так ? Спасибо, Рэйчел, но посмотрите на Монику? Ох, это пишется на букву «С» или «К»? Боже мой? Это не имеет значения они оба великолепны? Понятно Эй? Рэйчел? Давай? Я иду? Я иду? Хорошо? Привет? Что мне делать? Что делаешь? Вы нашли платье? Платье нашли? Я… Нам нужна Моника Боже мой ? Прошу прощения? Прошу прощения? Знаю Дай мне салфетку Что ? Туша доступна? Ну, придумайте, как его отговорить Да уж, свинг-то не так Да, но «Свинг Кингз»? Знаете, они так сосут, что люди умирают на их концертах - они просто перестают жить Боже мой? Извини, слишком рано Ты иди Молодец? Боже мой? Этот парень за стойкой вас полностью проверяет? Давай Я просто прошу на всякий случай достать его номер Но нет: Чендлер попал в аварию и не может заниматься сексом, и он хотел бы, чтобы вы завели любовника, чтобы удовлетворить потребности, которые он больше не может удовлетворять Да, но было весело Эй? Отлично? Мы не могли оторвать глаз друг от друга всю ночь, а потом, понимаете, время от времени он как бы наклонялся, гладил меня по волосам и касался моей шеи Все, о чем я могла подумать, это ты знаешь: «Он собирается меня поцеловать? Он меня поцелует?» Я леди Моника, не целую и не рассказываю Но этот засос говорит сам за себя Просто он мне так нравится, что у меня такое ощущение, что я сегодня выпил 10 рюмок, а всего шесть Похоже на парня Последний поцелуй Ладно, пока Пока? Мы попрощались у дверей, чтобы не выставлять напоказ нашу новую любовь Я тоже по тебе скучаю ? Нет Почему? Ладно, не переживайте Чендлера нигде нет, так что давай, убери его из своей системы Этот парень милый Нет, это последнее, что ты хочешь сделать? Потому что вы выходите за него замуж? Ладно, я никогда не была помолвлена и по-настоящему не была замужем, но могу сказать только то, что мне сказала мама Если у вас есть сомнения, страхи или опасения по поводу отношений, не сообщайте о них своему мужу Верно? Да, вы должны взять все это и положить в маленькую коробочку в своем уме, а затем плотно запереть Да? Боже мой? Ты прав? Идти? Скажи Чендлеру? Торопитесь, пока не поздно? Подождите, нет? Означает ли это, что выкладывание не вызывает у тебя любви? Рэйч? О Это так неожиданно? Я… я эээ… Мальчик, я скажу тебе, что для меня большая честь быть номинированным на Нобелевскую премию и, знаете ли, выиграть одну за массаж Особенно после того, как мы только что выиграли премию Тони за лучшую женскую роль в… … в разделе Бронирование на 8:00 Нила Саймона Спасибо-спасибо, Нил Спасибо за слова Пожалуйста, не включайте музыку Просто еще один ЖИТЬ ИЗ НЬЮ-ЙОРКА? ЭТО СУББОТА НОЧЬ ? 5923 Эй? Как прошло твое прослушивание? Чем занимаешься? Ой? Ты понял? Следующий? Что с тобой? Бабушке придется встать в очередь Эй, свадьба так близка? Вы нервничаете? Конечно Эй? Ага? Что ? Ну а когда мы сможем принять душ? Ну, осталось всего два дня Какой еще вариант? Что ж, если мы сделаем это вчера, у-у-у? Были сделаны? Рэйчел, успокойся? Успокойтесь, женщина? Ну ладно Хорошо, тогда мне нужно немного успокоиться Ну вот Сколько времени? Бутерброды и чай И чили? Оба? Ни то, ни другое Похоти плоти Не знаю Ковбойская тема? Эй? У меня есть отличная идея для вечеринок для душа Хорошо, мы берем коробки из красного дерева и вырезаем на них имена всех, а внутри - индивидуальный камень для рождения каждого Хорошо Хорошо? Хорошо, хорошо, кто мы знаем, что это идет? Мне Ты? Эй? Ладно, но смотрите? Посмотри, что у меня есть? Это ее адресная книга? У нас есть список гостей? Ага, и немного денег на вечеринку Привет? Как дела? Хорошо Привет, спасибо, что пришли Спасибо Нет? Все в порядке О, как приятно тебя видеть Хорошо Привет, Рэйч? Кто, черт возьми, все эти люди? Хм, знаете, есть еще одно слово для таких людей: неудачники? Ты должен был ей сказать? Хорошо, пойду ей позвоню А потом за то, что забыли вас на него пригласить Ага Ну, мы обзвонили всех, кто указан в твоей телефонной книге, и пришла группа людей, но мы так долго добирались до тебя, что им  им пришлось уйти Мы все испортили Сюр-сюрприз Кэсси, у тебя там все в порядке? Ой? Без проблем? Я… Скажи что-нибудь? Скажи что-нибудь? Спроси ее? Она тебе не кузина? 5923 Мне нравится наш путь Ой? Шахматы? Ага Эй? Эй, Рэйч, погоди? Хочешь пойти сегодня в кино? Что это? Что происходит? Джои? Да, я уверена, что так и было Конечно? Значит, у нее была пара шприц и быстрый поцелуй в щеку Хорошо? Я просто… я не знала, что ты лесбиянка Ладно, это кажется довольно диким, а ты такой… ну понимаешь, ваниль Ага Россу Хорошо? Все в порядке? Ага? Потому что я просто не могу это представить Конечно? Да, я был э-э, мега тампоном бедра Ага? Знаете, мы тоже были действительно огромными, но потом им пришлось нас закрыть, когда Регина Филанж умерла от отравления алкоголем В самом деле ? Ой, где-то у Джои взрывается голова Рэйчел, все в порядке Тебе не нужно этого делать Я верю тебе Все в порядке? Хорошо, если-если ты скажешь, что поцеловал Мелиссу, значит, ты поцеловал Мелиссу Знаю Просто хотелось посмотреть, о чем идет речь Было бы лучше Что ? Да, вот только грудь у тебя вроде маленькая Ой? Ага? Ну, может, ты тогда не говорила о своих чувствах Может, ты просто скажешь что-нибудь о том, понимаешь, обо всем, чему он тебя научил Типа… Или всему тому, чему вы его научили Ой, смотрите, близнецы Привет, ребята Ах, мило, мило Эй? Ну, скажем так  ей повезло, что у нее милая задница, потому что она не очень хорошо пишет Будем надеяться, что это сработает Знаете, девять из десяти браков заканчиваются разводом? Да, ты прав Как миссис? Ой, смотрите? Это Моника и Чендлер? Привет? Эй ребята? Привет? Ох? Ох? Аааааа ? Аааа ? Чендлер и Моника ? Чендлер и Моника ? ЧАНДЛЕР И МОНИКА ? ОХ ? МОИ ГЛАЗА? МОИ ГЛАЗА? НЕТ? ОНИ ДЕЛАЮТ ? ВЫ ЗНАЕТЕ? ? Иди сюда ? Хорошо, теперь они знают, что вы знаете, и не знают, что знает Рэйчел? Или мы не могли сказать им, что знаем и немного повеселимся Пока, Чендлер? Я уже скучаю по тебе Надо тебе ответить Хорошо, пока? Боже мой? Он хочет, чтобы я подошел и пощупал его бицепс и многое другое? Нет? Боже, они думали, что могут с нами связываться? Они пытаются с нами связываться ? Они не знают, что мы знаем, они знают, что знаем? Джои, ты ничего не можешь сказать? Он не отступает Он пошел за лосьоном Джоуи? Ух ты, пуговицы не оторвал Ммм, не без тебя, любовник Итак, это мой бюстгальтер Должен быть Я очень гибкая Я тебя сейчас поцелую Ох Вот оно Наш первый поцелуй А почему бы и нет ? Ты-ты что ? Я просто… я думала, ребята, вы это делаете, я не знала, что вы влюблены? Понимаешь, подруга женится, надо что-то менять Как же этого не могло быть? Я имею в виду, что довольно скоро у них будут дети, а потом они просто будут тусоваться с другими парами, у которых есть дети А потом, возможно, им придется покинуть город, чтобы оказаться рядом с дилерским центром Volvo Привет Ой? Хорошо Ой, как красиво Эй? Никогда не водил? Хорошо? Ни разу? Хорошо однажды Ладно, я все время на нем езжу Хорошо, я могу это исправить? Хорошо, Моника, Рэйчел думает, что все, о чем ты можешь говорить, это свадьба Ох, я хочу поменяться кругами Ладно, думаю, мне нужно сделать покупки Привет, милый? Ага? Конечно? Ох, я оставил сумочку у Моники Я скоро вернусь Что? Ой Ох Ого? Тот продолжал работать Эй? Ага? Знаю Они были моими Нет, это не так? Мы просто дурачились, и я посмел его примерить их Я сейчас ношу его трусы Я тоже так думаю А этот маленький клапан? Отлично подходит для хранения моей помады А? Понимаешь, что говорит Джейк? Это женское нижнее белье на самом деле удобнее И ему нравится, как шелк ощущается на его коже С Джейком все в порядке? Хорошо? Он весь человек? Я думаю даже больше, чем ты Я просто говорю, что только мужчина, полностью обеспеченный своей мужественностью, может ходить в женском нижнем белье? Не думаю, что ты когда-нибудь сможешь это сделать Ладно, неважно Эй? Ух ты? Хороший? Мужественный, а также своего рода шлюха Угу Ага Отличный Джо? Угу Хм? Думаю, это важно Вам лучше? Да, я понимаю Почему ? Что происходит с кофейней ? Ой? Какие они? Это игра? Фильм? Ой? Ага? Знаешь, тогда мы называли это Великой войной Это действительно было? Поздравляю? Вперед Да? Очень хороший Росс, пожалуйста? Мой макияж? Как дела? Скажи Монике, что мне очень жаль Скажи ей сам? Боже мой? Чендлер только что ушел? А может он - он писал ей об этом - что он изменил свое имя, понимаешь? Скажи Монике, что мне очень жаль Не будь таким негативным? Боже? Неужели прямо сейчас там сидит Сорри ? Ладно, но если ты его не найдешь и не вернешь, я выслежу тебя и надеру тебе задницу? Блин Хорошо Что ж, есть один неработающий Знаешь, она может даже не заметить, что он ушел Тсс? Прекрати? Прекрати, Рэйчел? Вы не можете этого сделать здесь? Да, но вы должны взять себя в руки? Моника не может тебя так видеть? Тогда она поймет, что что-то не так? Ага О, это тоже ушло Это ванная Моники, верно ? Нет-нет? Я  я нашел один Конечно Тебе нужна нить? А вот и целая куча Боже мой? В помойке был тест на беременность, и он положительный Моника беременна Так что я думаю, она будет не совсем одна Знаю? У Моники будет ребенок? Эй, это может считаться ее чем-то новым? Эй, как вы думаете, поэтому Чендлер улетел? Боже, это превращается в худший свадебный день в жизни? Невеста беременна Жених пропал И я все еще держу это Верно Ага, ладно Эй подожди Вы знаете, какие противозачаточные средства она использовала? На будущее, вряд ли это рекламный ролик Вы сказали, что он пропал? Хорошо Я пойду с тобой Росс, ты устал Вы искали всю ночь И очевидно, что вы это отстой Хорошо Подожди, ты знаешь, как ты собираешься ее задержать? Хорошо Удачи Боже мой? Это он? Он мог быть замаскированным, понимаете Какого черта ты делаешь ? Почему бы и нет ? Послушай, Чендлер, сейчас никто о тебе не хуже меня Но я полностью верю, что ты справишься Нашел жилет? Я имею в виду, что мы должны следить за этим, понимаешь, чтобы мы не потеряли его снова Так себе вы двое были женаты, а? Что случилось? Вы просто расходитесь? Боже мой, Моника? Постой? Может быть, вы слишком остро реагируете? Знаешь, ты это делаешь Хорошо О, но не говори им, что Моника беременна, потому что они это не одобряют Хорошо Ага? Что происходит? Боже мой? Зачем вам играть в прятки с кем-то, кого вы знаете, что это риск побега ? Эй? Ой? Знаешь ? Что? Привет? Ну, вы явно не видели Чаки 3 Что? Да еще у них будет ребенок Хорошо Привет, Мон, почему ты сказала парням, что не беременна? Мы нашли ваш тест в помойке, если вы не беременны… Это потому, что я беременна Да, я… я беременна И я не хотел ничего говорить, потому что сегодня твой день Я не хотел украсть твой гром Не могу сказать Не могу сказать, потому что он знаменит Ладно, ладно Это Джеймс Бролин Джеймс Бролин - отец моего ребенка Что ? Ну, он никогда не говорил мне этого? Как насчет подружек невесты? Это так Боже мой? Вы сказали мне, что Моника беременна Подлый Угу Знаю Я мог придумать только два имени, он и Эд Бегли-младший, а потом вспомнил, что он гей В самом деле ? Итак, вы готовы об этом поговорить? Сейчас? Ладно, тогда поговорим о другом Кто отец ? Ага Это хорошо Это честно Это тег? Ладно, прости Я остановлюсь Росс? Это Росс, не так ли? Боже мой, это Джои? Ага? По крайней мере, мы знаем, что это он Ну, я только что разговаривал по телефону со своим возлюбленным Джеймсом Бролином… Да, и, видимо, он женат на какой-то певице, но сказал, что бросит ее ради меня И я сказал: «Джеймс, Джеймс Бролин, вы уверены?» Джеймс Бролин сказал… Что ? Зачем беспокоиться? Успокойтесь Может ты не беременна Когда я забеременела тройней, я проходила этот тест трижды, чтобы убедиться Я-я просто говорю, не волнуйтесь, пока не будете уверены на сто процентов Я выбегу и принесу тебе Нет, она нам не скажет Видите? Вот почему вы регистрируетесь 30 секунд Пора Хорошо Умм, отрицательно Отрицательно Вот Нет, положительно Это-не отрицательно, это положительно Ну да, раньше врала Теперь ты знаешь, как ты к этому относишься С кем? Ой? Джоуи, ты был в нашей комнате прошлой ночью? Эй? Ты собираешься открывать подарки без Чендлера? Маленькое зеркало, в которое когда смотришь, видишь себя старухой Ооо? Мой Бог? Для крошечной соли? Ага Хорошо Думаю, можно открыть еще одну, если она входит в сет Понимаешь, наверное, именно этот Да, верно, Чендлер все еще думает, что я беременна Он не спрашивал меня, как я себя чувствую, и не предлагал нести мои сумки Боже, мне жаль женщину, которая оказывается с ним Конечно, после тебя Ох, это кто-то в этом здании? Это тот высокий парень с первого этажа? Что ? Я думаю, он милый Поверьте, я стараюсь Ага Вы просто постучите в его дверь и навсегда измените его жизнь Вы похожи на Эда МакМахона, за исключением того, что у вас нет большого чека или грубого сексуального магнетизма Довольно большой? Это огромный? Боже, этот парень понятия не имеет? Он просто идет по улице и думает: «У меня был секс с Рэйчел Грин Я качаюсь?  тогда бац? Он отец, и все по-другому Хорошо Тогда ему еще предстоит принять это важное решение Теперь он ходит и думает: «Хочу ли я стать отцом?» а потом бац? Не знаю У него  он-хе-хе-он сбит автобусом Ага Это я Да Да Боже мой, у меня будет ребенок? Вы его не знаете Это не важно Он не хочет иметь ничего общего ни со мной, ни с младенцем Дэвид Линн Какой-то парень из моего спортзала Немного раздражает Эй? О, ты уже это сделал? Ну что ты здесь делаешь? Вы собираетесь это сделать? Это Гюнтер? Слава богу, потому что волосы у ребенка… Почему бы и нет? Автобус? Ну-ну, но огромная Ты слишком много думаешь об этом Просто скажи ему и покончи с этим Это как сдирать пластырь Быстро и безболезненно, смотрите О, мать… Видите? Привет Хорошо Ага? Я женюсь на тебе? Эй, госпожа, твой день закончился? Моя очередь? Могу и буду? Эй? Это Джоуи? Не знаем Кто? Кто это? Эта история закончилась? Боже мой? Я знаю, кто отец… Слушай, мне очень плохо из-за того, что я пугала тебя раньше, поэтому я позвонила отцу и попросила его встретиться с тобой здесь, чтобы ты сказал ему Идти? Иногда я могу валять дурака, но я немного больше, чем хорошенькая блондинка с задницей, которая не сдается Я считаю, что это принадлежит отцу вашего ребенка Угу Теперь ты можешь развернуться или пойти туда и сорвать пластырь Что ты хочешь делать? В самом деле? Уверены ли вы? Ладно, прости Ага У Рэйчел есть кое-что, что она хочет тебе сказать, и ммм, я думаю, это твой красный свитер О нет Могу я угостить кого-нибудь кофе или… ядом? Нет? Только для меня? Хорошо Что? ? Нет ? Не могу сказать, что не больно Но я верну тебя, Джои Триббиани Ой? Приятель салями? Подожди, ты украл со свадьбы этих людей? Ага? Удачного медового месяца? Это был его свитер, но… Боже мой? Я тоже? Ага, пока О, это так романтично - проводить людей в медовый месяц Всего доброго, любовь моя Всему свое время О, блин? Я оставил свою гитару в их квартире Что ж, вы можете впустить меня позже Что ? Они взяли мою, чтобы отдать тебе? Может, нам не доверяют То есть, когда вы разбили бутылку с кетчупом и вытерли ее гостевыми полотенцами Моники? Нет Ну что мне делать? Мне очень нужна моя гитара? Что за фигня? Рейчел тебя нашла? Ой, она тебя искала Что ж, она очень хотела с вами сейчас поговорить Что? А? Извини А также? Может, вы что-то съели? Конечно? И я верну его тебе, как только они закончат с ним в ключевом сияющем месте А почему бы вам не воспользоваться ключом? Ой? Мы могли это сделать Отлично? И послушайте, не могли бы вы сделать нам одолжение и не рассказывать об этом Чендлеру и Монике? Потому что знаешь, ммм, у них нет - у них нет собственных детей, и эта дверь была для них как ребенок О нет Вы двое уже разговаривали? Святая Богородица ? Это новая информация ? Немного О, Росс Эй, привет, он это делает Он ломает дверь Ладно, мы в деле Эй? Так как доктор? Хорошо О Привет? Входите? Как прошел медовый месяц? Это было самое лучшее? Хороший медовый месяц тигренок Ох уж Грег и Дженни? Привет, Грег, я Чендлер, это Моника Привет, Моника, это Дженни Привет, Дженни Привет, Грег Ты, должно быть, издеваешься надо мной? Моника? Это не правильно? Начни с того, где Не могу поверить, что он заснял, как они занимаются сексом? Грег и Дженни? У тебя фальшивый номер Извините, мне не нужны отказы Грега и Дженни Хм, интересно, почему Извращенец? Это как девиз извращенца? Ага? Ага? Они просят вас поднять правую руку, положить левую руку в штаны и повторить это? Регина Филанж Нет? Не секс, а только то, что к этому привело Ладно, ладно? Отлично? Нам просто нужно придумать какой-нибудь другой способ положить конец этой теме «Кто на кого пришел»? Давай, подумай ? Ты забеременеешь Ой, вы вышли на Росс? Эй? Обед прошел хорошо? Привет? Теперь я пойду? Ну привет В меню этого не видела Так ты начальник Моники? Ой? Я встаю Ой, ты… ты приготовил песто? А песто у вас самый лучший? Сам сделал Ну, это не песто Ох, Моника? Боже мой? Прошлой ночью у меня было лучшее время с Тимом Он такой милый? О, я не могу дождаться, когда поймаю его А почему ? Ну, может, он просто нервничал, понимаешь, ты можешь очень устрашать И, кроме того, я познакомился с вашим кондитером, и она может выдержать несколько ударов Но Моника, как он любит свою работу? Можешь дать ему еще один шанс? Пожалуйста? Честно? Большое спасибо Спасибо Ой, похоже, когда у него был кондитер, он тоже получил немного тебя Обожаю? Эй? Но… Хорошо Хорошо, но ты не можешь его сегодня уволить Потому что я его сегодня бросаю Он милый Он слишком милый Он мне все время звонит Так что  ты вернулась с работы домой, хорошо? Ты… ты хорошо вышла из душа? Тогда он подходит? «Я так беспокоюсь о тебе» Ук? Быть мужчиной? Его нельзя уволить и бросить в тот же день, он убьет себя Ты шутишь ? Еще неделю с этим глотком, я убью себя? Хорошо Но вопрос в том, кто пойдет первым Потому что тот, кто идет вторым, - сука Давай? Босс, который увольняет парня, которого только что бросили, сука? И женщина, которая бросает парня, которого только что уволили, белокурая сука? Хорошо, в этом есть смысл Фу Но… Да пошло ты, я пойду первым? Привет Будет… через минуту Послушай, Тим, ты действительно отличный парень Ав Я просто… я сейчас нахожусь в таком месте своей жизни, где я… я… Ой-ой нет? Я знаю, что это такое Ты можешь остаться Моника? Я с тобой порываю? Я, я с тобой порываю Извини, я просто… я… я просто не готова к отношениям прямо сейчас Хорошо, химия для нас тоже И Тим, я просто хочу сказать, удачи здесь Ой, хорошо? А разве Джои не приставал к ней на свадьбе? Урсула? Ждать? Э-э-э, это я? Фиби? Секундочку? Итак, что у вас нового? Что ? Ага Хорошо Что ж, я очень рада за тебя В самом деле? Ага Хорошо Умм, знаешь, у моих друзей сегодня вечеринка в честь Хэллоуина в моей старой квартире, так что ты можешь прийти Может, я встречусь с парнем, на котором ты выходишь замуж Кстати, это костюмированная вечеринка Нет Но спасибо Ах, Женщина-кошка Итак, мы снова встретились Нет, это я Фиби? Это ты? Неудивительно, что вы беременны Хорошо, буду Но сразу после того, как ты скажешь мне кто ты, черт возьми Невеста Урсулы? Ага Ага Моя мать покончила с собой Нет-нет? Ничего страшного, мы просто начнем сначала Хорошо? Привет? Я Фиби Что ты на меня так смотришь? Хорошо Так что ты? Нет, я имел ввиду твой костюм Обожаю второй класс? Ага? Это намного лучше, чем первый класс, когда ты не знаешь, что происходит, и определенно лучше, чем третий класс Понимаешь, со всей политикой и играми разума Эмм, я массажистка… днем Нет, я развлекаюсь Я действительно  И я очень-очень рад за вас и Урсулу Спасибо Привет Жених Урсулы действительно милая? Он учитель, всю эту волонтерскую работу выполняет Понимаешь, обычно я не люблю по-настоящему потных парней Но этот? Я мог бы просто вытереть его? Что? Нет? Ты? Привет, красавчик О Боже О, посмотрите на вас двоих Так когда вы, ребята, познакомились? Две недели? Это оно? Неужели? А? Корпус мира, правда? Привет, лжец? Знаешь, он женится на тебе только потому, что думает, что все, что ты говорил о себе, было правдой Но это не так? Почему ты ему врешь? Ты тоже А Урсула ? Было действительно приятно встретиться с вами сегодня вечером ? Хм? О Конечно Ага-ага Эмм, послушайте, я не думаю  Не думаю, что доживу до свадьбы Поэтому я просто хочу пожелать вам удачи на свете Ладно, я не могу тебе этого позволить? Она тебе лжет Врет? Бьюсь об заклад, я могу это доказать Прошу прощения Хорошо Хорошо Да, не молитвенная цепочка, а то, что выглядит как подробный чертеж плана этажа банка Хорошо, вот бейджик из ресторана, где она работает официанткой? Не учительница, а официантка Хорошо, вот ее водительские права, это должно быть хорошо, она всегда лжет об этом Сколько лет она сказала? Ой, я почти не хочу этого показывать Просто помни, я на минуту моложе Нет, не дурак Это хорошо, надо быть импульсивным и романтичным Просто  ты сделал это не с тем человеком Какие? Ага, стоит А кто это за сотовый? Это так раздражает куда бы ты ни пошел Мне никогда не звонят ? Привет? Боже мой Эрик привет? Подожди, как ты получил этот номер? Ух ты? Какое невероятное нарушение - и чудесный сюрприз О, да? Он сделал это? Он сделал это? Тсс? Я говорю Вы меня приглашаете? Потому что это было бы странно, ведь ты только что расстался с моей сестрой Нет? Ждать? Я просто сказал это, чтобы вы подумали, что я хороший человек Сражайся за меня Неплохо, но в обед можно поработать Хорошо, я могу быть в твоей квартире через два часа У меня тоже есть друзья Хорошо, пока Боже мой? Я встречаюсь с Эриком? Ох, этот день действительно будет намного лучше, чем я думал О Росс, я не могу приготовить обед Привет? Да, я тоже Но не в таком шатком гневе О Ага Ага Может, это слишком странно Нет, не вырывайте глаз ? Ага, попробуй Так что лучше? Посмотри, Эрик, повернись Слушай, ты мне нравишься, но это не должно быть так сложно Ты знаешь? Это наше первое свидание, понимаешь? Первое свидание должно быть связано с возбуждением и электричеством, и «О, он только что коснулся моей руки, он хотел коснуться моей руки?» и знаешь, первые поцелуи и  вторые поцелуи Ой, нет? Мне надо идти? У меня запись на массаж Нет, у меня раньше были неприятности из-за этого Увидимся В самом деле? Вот в чем я хуже? Вот увидишь Эй? Эй? Можем ли мы продолжить с того места, на котором остановились? Почему? Какого пола? У нас не было секса Фу? Фу? Фу? Фу? Фу? Фу? Ты-ты  ты занимался сексом с Урсулой ? Вы не заметили, что она была одета в другую одежду ? О Фу? Фу? Фу? Фу? Знаете что? Это слишком странно Вот и все Да, и вы тоже А? Конечно Да, он довольно сексуальный Хорошо, мы просто подадим какой-нибудь сигнал, если все будет хорошо, можно взлетать О Почему нет? О Рейчел, это все для того, чтобы «папа не проповедовал» Ух ты? Хорошо, я буду там? Гоша Я не позволю этому мужчине заставить тебя съесть своего ребенка Ой Привет? Кто этот парень? Думаю, я его знаю Боже мой ? Моника? Он стриптизёрша с твоего девичника ? Ваш тайный девичник Она зубами развязала ему стринги Кто-нибудь остановите меня? Ой, я не ем мяса Да, я это тоже не ем Но он прав, 74-й - абсолютная моча Рэйчел? Почему, чтобы он на ребенка злился? Это сленг беременных Извини, я не смогу приехать на твою воображаемую свадьбу, но я очень занят в тот день Да, у меня уже есть крещение единорога и бар-мицва лепрекона Это Лафит Латур 74-го года на самом деле очень хорошо пьёт Я лучше пойду Вот здесь: я не хочу пропустить бой Все ? Вы называете это боем? Давай? У нас был перерыв? Нет, мы не были? Что случилось с вами двумя ? Ого, ты правду своему отцу сказала Хочешь пойти в кино? Эй? Я принесла тебе свою старую одежду для беременных? Ага? И посмотрите, посмотрите, как они расширяются по мере роста малыша? А после рождения ребенка они отлично подходят для кражи дынь в магазинах Индейки - красивые, умные животные? Эй? С Днем Благодарения? Чем могу помочь? Конечно? Хорошо Да, это все просто кричало Так как игра? Что? Не верю? Это… гениально? А Моника понятия не имеет? Я хочу разобраться в этом Привет, понедельник? В конце концов, я не думаю, что смогу вам помочь, я не понимал, что эта игра началась Обычно нет, но знаешь… Грин Бэй играет Ну это как моя любимая бухта? (На самом деле, это неплохо Просто зимой немного холодно, но в Висконсине зима длится только с августа по июнь <font face="Wingdings">J}</font> Эй, вау? Молодец Ну ладно Неееет ? Черт возьми? Ты горишь в аду ? Ага Грин Бэй Что ж, «Львы» технически победили, но это была моральная победа «Грин-Бей»… Водяные Думаю, да Что ? Что еще ты сделал? Да ладно, Уилл? Просто сними рубашку и расскажи нам? Ой? Ух ты? Так как же это произошло? Она заманила тебя на ранний ужин? Хочу присоединиться? Прошу прощения Мне жаль Мне никогда не приходилось быть в клубе Я не ходил в среднюю школу, но мы втроем собирались за мусорным баком, чтобы выучить французский Bonjour Хорошо Это именно то, как я себе представлял Джоуи? Это мои штаны для беременных? Что мы можем для вас сделать? Как можно позволять ему так разговаривать со своей промежностью? Ой? Хорошо? Хорошо, потому что когда-когда он сказал: «Мне не терпится услышать твои первые слова», я подумал: «Это уловка» Хорошо Привет, Росс? Разве Бен не ходит в дневную школу Смитфилда? У Стинга тоже есть сын? Ты это знал и ничего не говорил ? Со всеми этими дурацкими штуками про динозавров, которые вы нам рассказываете ? Сын Стинга, семь лет, есть фотография Нет, это журнал New York Это статья о лучших школах города Так насколько хорошо ты знаешь Стинга? Ага, очень жаль Я очень хочу пойти на его концерт в пятницу вечером, но билеты на него полностью распроданы Я знаю? Почему бы тебе не встретиться с ним и не купить билеты ? Если у тебя будет два, я тебя возьму Ну вот? О, как тебе повезло? Возможно, завтра ты встретишься со Стингом? Вот почему у вас есть дети? Ух ты? Они красивые? Что ? Ну тогда верни свои деньги и верни их? О нет? Почему нет? Как так ? Постой? Но Росс, если они не ладят, тебе следует сгладить ситуацию Сделайте их друзьями Конечно? Дайте им несколько блоков, поместите их в манеж? Вашему ребенку семь лет ? Он действительно маленький Пожалуйста? Пожалуйста, купите билеты? Да, можно? Стинг сам так говорит? Россссс может ? Росссс может ? Росс может? Дай мне билеты? Росс может дать мне билеты ? А вот и ты, Бен? Я слышал, у вас проблемы с одним из мальчиков в вашем классе И поэтому я подумал, что просто приду сюда и сажу вас обоих, немного поговорим и все улажу Теперь ммм, мальчика зовут сын Стинга Бен, иногда со стороны люди могут показаться придурками, но у них есть знаменитые отцы С ним вы дружите Да? Да, можешь, я ищу родителей Джека Ага, я с Беном Я одна из мам Бена Я лесбиянка Было трудно открыться моим родителям О А? Ладно, это сделало бы меня Сьюзен Ага? Давайте сделаем это? Звучит хорошо Мы должны сесть и поговорить, только я, моя возлюбленная Кэрол и Стингс Умм, как-как я с ними свяжусь? Угу Ага М-м-м, я могу получить копию? Потому что Кэрол выбросила его, она потеряла нашу Она такая тупица, но, черт возьми, какая задница Ух ты? Это невероятное место? Ручка Стинга… которую он дал Фиби Давай? Секретный проход? Привет? Угу А зачем мне еще быть здесь? Угу Ага Умм, извини Не присоединится ли к нам отец Джека? Угу Хорошо Что ж, можем ли мы перенести расписание? Скажем, в пятницу вечером, может быть, в 8 часов? Концерт Ага Это действительно вводит нас в  настоящий огонек Потому что, как видите, я очень занят до и после концерта, и он явно занят во время Разве что? Если только хм, ладно, я бы хотел пойти на концерт, ммм, все время думая о детях, конечно Ой, спасибо Четыре было бы здорово Ой, хорошо? Тогда вам повезло? Бен мне не сын? Полиция? Здесь? Воссоединение ? Боже мой? Я люблю тебя? Как ты сделал это? Оо, а где сиденья? Хорошо, а теперь можно сказать, что это более чем в 50 ярдах от Стинга, его жены или члена его семьи? Ага? Он ужасно невысокий и, кажется, разговаривает сам с собой И, честно говоря, он не так хорош в постели Секундочку? Это примерно четвертый месяц вашей беременности, верно? Это совершенно нормально, примерно на четвертом месяце гормоны начинают сходить с ума Да уж точно? О, и имейте в виду, теперь я носил тройню, так что, понимаете, по медицинским терминам я был - я был втрое более похотливым Ага Да, я помню, как пытался украсть картонную фигурку Эвандера Холифилда из футляра  Ага Ага Ага, вот и нужна хорошая… таблетка Знаешь, у нее есть лицо, Росс? Пока Постой, извини Что такого особенного в праздничной открытке? Эй? Итак, как прошел прием к врачу? Боже мой Хорошо, помнишь ту маленькую проблему, которая была у меня на четвертом месяце беременности? Хочешь Ага? Приди и возьми Ух? Женщины? Дайте ей ключ от своей квартиры Нет, мы это ненавидим Привет О, Росс? Как прошел разговор? Где ? Привет? Хорошо, Моника, Рэйчел, это мой друг Роджер Итак, я принесу нам выпить Не могли бы вы мне помочь? Эмм, он здесь, чтобы заняться с тобой сексом Пожалуйста Ничего страшного, он девственник Да ладно, оставим этих двоих в покое Отлично? Тогда скажи Роджеру, потому что он действительно этого ждал? Эй? Я тебе подарок ? Я купил его на вашу свадьбу, заказал несколько недель назад, и он наконец-то приехал? Это машина мисс Пак-Мэн ? Я не знала, куда его поставить, поэтому пока оставила здесь Тебе это очень нравится? Неужели? Что было твоим первым? Нет Нет? Да? Ах О, не могли бы вы взглянуть на эту Монику? Я только что сбил все твои рекорды, как жаль Прости Я не слышал тебя за всю победу Подожди, ладно, если эта игра вызовет проблемы между вами двумя, то, может, мне стоит оставить ее себе Ага? Не то чтобы он выплевывал полосу Кларка после каждой игры Привет, ребята Слушай, мне жаль, что я раньше затягивал игру… Боже мой? У ваших друзей неудачные инициалы? Чендлер - отстой? Он не мог получить так хорошо? Знаю? Не трогай меня ? Не могу ? Я не могу ? Нееееет ? Сукин сын ? Привет, Бен… Нет ? Не смотрите на машину? Эй, а ты будешь узнавать пол ребенка? Вы двое говорите об одном ребенке? Привет? Вы уже начали придумывать имена? Я тоже? Ага? Если это девочка, Фиби, и если это мальчик, Фиби? Да, Сандрин А как насчет того, чтобы каждый получил по пять вето? Я ее знаю? Я купила у нее самодельное мыло на шоу Dead? Это я, или вето начинает звучать хорошо? Ребята? Эй, Моника, я принесла твое железо Угу Да ладно, вот эту сломал Что? Хорошо Хорошо Тогда очень жаль, что ты не можешь мне сказать Это Чендлер? Ну, тогда скажи ему, чтобы он перестал пялиться? В самом деле ? Джои ? Вы не говорите Не знаю, не знаю, не знаю Вы знаете, я имею в виду, с одной стороны, мама, можно? Но знаешь, с другой стороны  Нет Нет, не могу Мы друзья Нет, нет Я не хочу рисковать тем, что у нас есть Конечно, да Я имею ввиду, это Джоуи Я не хочу, чтобы ему было больно Что ж, должен сказать, я горю? Сначала Чендлер, теперь Джоуи? Конечно Привет Умм, Джоуи, я знаю Знаю Я знаю о ваших чувствах Да, мне очень жаль Я знаю, что у Чендлера и Моники все получилось, но это очень редко Ради бога, это Рэйчел? Да, это Рэйчел Ударь меня им по голове Ага Джоуи, я просто думаю, что ты злишься ни на что Наверное, это просто влюбленность Совершенно верно? Понимаешь, у тебя возникает этот прилив чувств, но потом он уходит Верно, поехали? Срывы случаются постоянно? Я знаю, что у меня они были для всех вас, ребята Ну, кроме Росса и Чендлера И я уверен, что они у вас были для нас Мммм Брось мне сюда кость Привет, Бабблз Мужественный Ну, я просто подумал, что заскочу и расскажу, как все прошло с Джоуи Вы ошиблись, я ему не нравлюсь? Ага? Как бы вам понравилось, если бы я отправил вас в дом Ли Мейджора и сказал, что вы ему нравитесь, а вы спустились туда и обнаружили, что вы ему не нравитесь? Как бы вы себя чувствовали? В самом деле? Ли Мэйджорс горяч? Мы в ванной? Мазел тов Расскажите что? Ну вот, я опять оставил гитару здесь Хорошо О Хорошо Отлично? Умм Так ты хочешь потусоваться, что ли? Ах ты и Чендлер Хорошо Ребята, вы хотите, чтобы я играл для вас? Вы задаете интригующий вопрос Чендлеру Бингу Боже мой? Тебе делают массаж? Ты никогда не позволяешь мне делать тебе массаж ? Вы мне сказали, что ненавидите массаж? Не могу поверить в это? Как долго это продолжалось? А, у нее есть имя? Ладно… Ой? Слишком поздно? Я ухожу? Давай, Чендлер, пошли? Привет, Чендлер, прекрасный день, а? Ты? Почему вы не разрешаете мне делать вам массаж? Моника? Мы жили вместе годами? Я видел тебя голым? Мне любопытно человеческое тело Но я же профессионал? И я действительно хорош? Слушай, если тебе неудобно, мы можем остановиться Просто дай мне шанс, хорошо Пожалуйста? Значит? Что бы вы почувствовали, если бы не смогли разделить свою кулинарию? Или… или представьте, что почувствовал бы Росс, если бы не смог научить нас драконам Картофель, картофель Ты под простыней? Отлично, приступим Как давление? Сказать очевидное, но спасибо И это не странно Да, просто наслаждайся Хорошо Привет Нет-нет, поняла Хорошо Хорошо, но вы должны знать, что я поднял свои ставки до 200 долларов в час То есть 500 долларов 600 Ой, ты издаешь сексуальные шумы, когда тебе массируют? Да, и это меня очень напугало? А через некоторое время я даже пытался причинить тебе боль, и это только подстегнуло тебя В самом деле? В этом нет ничего сексуального? Ооо О Боже? Ох Ооооо Ох На что ты смотришь? Я имею ввиду привет Нет, это не может помешать вам получать массаж? Нет, послушайте, у меня много клиентов, которые издают такие же звуки, как и вы? Ну не клиенты, любовники Но давай, знаешь, попробуем еще раз Вернись и-и мы поработаем над этим Да Отлично? Хорошо, если вы меня извините Итак, вы слышали что-то, что вам понравилось? Все Просто расслабься Давай еще? Да, тебе это нравится, правда? Хочешь там? Возьми его там, детка? О? Привет, Рэйч? А ты тоже Хорошо Дорогая, я бы хотела, чтобы ты с ней справился Ненавижу видеть тебя такой Могу я что-нибудь для вас сделать? Вы хотите посмотреть на мой топ? О, Гюнтер, можно мне лепешку? Итак, как Мона относится к тому, что вы с Рэйчел живете вместе? Уф Давай, Мона, не целуй задницу Хорошо Ой? Стрелять? О, блин? Эээ, Рэйчел хотела посмотреть эту ленту? Это видео, на котором моя подруга рожает Не могли бы вы просто принести его домой? Ага Кенди - мать, Куки - дочь Отец тоже Куки Почему я дружу с этими людьми? Ой, Моника, подрасти? Привет Слушай, я знаю, что ты был очень подавлен в последнее время, поэтому я привел кого-то, чтобы подбодрить тебя Прямо за дверью - настоящий, живой, пушистый товарищ по играм Хи-хи? Это самая счастливая собака в мире Я одолжил его у моей подруги Венди Теперь вы можете удерживать его только до тех пор, пока он не поднимет вам настроение И он поднимет вам настроение? Как ты мог не сказать Моне, что Рэйчел живет с тобой? Тэффи, правда? У меня их никогда не было Думаю, мама была слишком занята планированием самоубийства, чтобы давать угощения с соленой водой Спасибо? Так что, ты просто никогда не скажешь ей? Если я не сказал раньше: она счастливая, счастливая женщина? Итак, куда ты собираешься - что за хрень с этим творится? О Боже Это жевательная резинка или еда? В чем дело? Ой, как мило? Могу я попробовать розовый? Эй? Привет, дружище Как моя любимая собака, а? Как моя любимая собака? Вы покорены Вы дали ему пива? Извините, нам нужно поговорить минутку Он несчастный? Что с ним случилось? Что за фигня? О… Джоуи, ты его подставил? Это была самая счастливая собака в мире, и она проводит с вами полдня, и посмотрите на него? Хорошо, я отведу его к Венди Привет, ребята? Послушайте, позвольте спросить, вы верите в родственные души? Ага, а ты? Хорошо, хорошо Ну, вчера вечером я встретился с Моникой Да, у меня было свидание с этим парнем, и я клянусь Богом, он ее вторая половинка Ну, он высокий У него каштановые волосы Он работает с едой? Очевидно, и он британец Ага? И он такой сосредоточенный, зрелый и уверенный в себе Ой, мне очень жаль Гм, а может я ошибаюсь? Я, но  ты знаешь, я собираюсь снова встретиться с ним, я узнаю больше Ну, может, он и не моя родственная душа, но девушке надо есть Ой? Привет? Эмм, Чендлер, Моника, это Дон Родственная душа Родственная душа Ничего? Клянусь Богом, я не знал, что вы, ребята, будете здесь? И хорошая новость в том, что вы не верили в родственных душ Итак, Они просто разговаривают, и знаете что? То, что я думаю, что они родственные души, не означает, что что-то случится Ага? Не волнуйтесь, мы вам еще кого-нибудь найдем Мне очень жаль Не знаю, они оба хотят жить в сырном домике? Я не знаю, как с этим бороться Итак, когда вы закончите с чаем, я посмотрю на ваши листья и скажу вам состояние Да, я занимаюсь этим годами Я действительно остановился, потому что был очень точен Понимаете, и знаете, одна из величайших радостей жизни - это удивительная непредсказуемость Ты знаешь? А еще чай дает мне волю рыси Хорошо О, я вижу лестницу Что может означать повышение по службе или насильственную смерть Угу Угу, а кто следующий? Хорошо Умм, ах? Хорошо, я вижу круг Ой? Что может означать, что у вас будет ребенок, или вы сделаете научное открытие? Эмм… Вау, хорошо Ух ты? Ура? О, я встречусь с парнем? И очень скоро? И он будет мужчиной моей мечты Наверное, не тот парень, о котором мне снился прошлой ночью Секундочку, ребята  последние пару недель я был этим парнем везде, куда бы я ни пошел Едем на том же автобусе Мы ходим в тот же книжный магазин, в ту же химчистку может он чайный парень Привет О, Джим, Джим Нельсон Я Фиби, Фиби Баффей В последнее время мы, конечно, много виделись Ну, может, и будем Ой? Разве не смешно, как мы все время сталкивались друг с другом? Как будто кто-то действительно хочет, чтобы мы были вместе Остроумный стеб Отличная работа Ну ладно, я массажистка, и раньше работала здесь Я люблю, люблю тусовки Да, наверное, немного Итак? Ммм, в любом случае я жил в Нью-Йорке, я думаю, кто-то дико, потому что ммм… Ну, с тех пор как мне было четырнадцать Да хватит Хорошо Умм, послушай, ты немного круче Но я собираюсь дать вам преимущество сомнения, потому что кажется, что Вселенная действительно хочет быть вместе Итак, почему бы нам просто не начать все сначала, ладно? И ты можешь просто рассказать мне о себе Хорошо Что ? Боже мой? Ух ты? Ты сделаешь? Хорошо Вот оно Знаю, но тот подонок, с которым я пошел на то свидание, идет туда, поэтому мне нужно найти нового Еще мне нужно найти новый видеомагазин, новый банк, новый книжный магазин для взрослых, новый продуктовый магазин Новый продуктовый магазин Вселенная сказала, что я встречусь с хорошим парнем, и это то, что они мне дали? Когда я доберусь туда, я надерну задницу Да, мы оба можем И мы оба будем Ой, не надо было идти со мной Хорошо Что? Ну да ладно, мне тоже жаль, но что ты собираешься делать? Немного Сейчас ты разговариваешь II-С удовольствием Позвольте мне просто рассказать моему другу Должно быть, она ушла О, Росс, Пн, можно ли я пригласить кого-нибудь на вечеринку по случаю годовщины твоих родителей? Ну, его зовут Паркер, я встретил его в химчистке Да, но он действительно классный У него невероятный интерес к жизни, и он обращается со мной как с королевой, за исключением ночи, когда он обращается со мной, как с непослушной девушкой, которой я являюсь Эй? Все, это Паркер, это Паркер Привет? Я пойду с тобой Ребята, вы смеялись над Паркером? Значит, он полон энтузиазма, что в этом плохого? Ну так какой он мне нравится? Смеюсь ли я над людьми, с которыми вы встречались? Тэг, Дженис, Мона? Нет, потому что друзья этого не делают Но тебе нужно мое мнение? Ты хочешь это? Потому что, на мой взгляд, твоя история коллективных свиданий похожа на «кто есть кто» в человеческом дерьме Нет, я в порядке У меня все отлично Я с вами Хм, да Нет, в этом нет необходимости Нет, вообще-то не ем Ладно, ладно? Отлично? Ммм… хммммм… Почему бы тебе не попробовать? Тогда сделай это сейчас Потому что я его убью Ребята, вы были правы Он просто слишком взволнован  всем Я имею в виду, что я за жизнь, но это 35 - летие Геллера Хорошо? Давайте называть вещи своими именами, эта вечеринка воняет Вы уверены, что это не устрица? Он просто классный парень, я так рада за него Думаете? Вы правы Вы правы, он просто принимает жизнь Мы все могли бы стать немного больше похожими на Паркера Знаешь что? Я похож на него? Я солнечный, позитивный человек Что это теперь? Смотри, Паркер? Ооо, обожаю? Вы издеваетесь? Люди действуют как животные под музыку Давай? Можно тебе чего-нибудь выпить? Как вода и валиум? О, слава богу Ага? Я знаю? Я знаю? Ага? Слушай, почему бы нам просто не сесть и не расслабиться? Вы знаете, просто будьте друг с другом Тихо? Давайте попробуем еще что-нибудь, поиграем Шокирует? Давайте поиграем в игру, кто дольше всех может молчать Но давайте сначала сыграем в эту И помните, кто первым заговорит, проиграет? Боже мой? Боже мой? Неправильно? Действительно? Вы неправильно знаете слово Все не идеально? Все не волшебно? Не все ли светится светом миллиона фей? Это были просто стоп-сигналы, Паркер? Не надо все раскручивать Нет? Я позитивный человек Вы как Санта-Клаус на прозаке, в Диснейленде , трахаетесь? Намного менее счастливыми? До свидания? Не позволяйте лучшей двери в мире ударить вас по заднице на выходе? Ага Эй? О Ну наконец то? Ой Я выпью кофе, кто-нибудь что-нибудь хочет? Я просто был вежливым? Эй? Проверьте это? Это невероятно? Джои затаил дыхание почти четыре минуты? Ммм, я  я просто думаю, ты не ожидал, что такой горячий человек окажется таким милым Умм, Фиби Баффей Ладно, это P как у Фиби, H как у hoebe, O как в oebe, E как в ebe, B как в bee-bee и E как в Ello there mate? Сними мою соперницу? Судить? Ооо Нет ? Эй-эй, это не ореховое масло, это просто старый вонтон? Ох, тяжелый вызов Эй? Ух ты? Хороший? Мужественный, а также своего рода шлюха Ну пожалуйста? Эй? Около двадцати, пара человек с работы, которым было чем заняться Ну нет, у меня нет матери, так часто я забываю, что другие люди Нет И моя тоже Знаю Я знаю, какой у нее номер? Разве не в три? Ой, я велела стриптизеру быть здесь в пять Это хорошо, правда? Что? Он будет одет как младенец? Привет, миссис Грин? Я так рада, что у вас получилось Да, я знаю Разве это не здорово? На одного человека меньше, с которым мы должны вести светскую беседу Смотри, мы дважды извинились? Больше я не могу Я знаю, ты ненавидишь, когда люди злятся на тебя, но ты просто должен смириться с этим Как долго? Она вас не слышит Ну, если ты не хочешь, чтобы твоя мама переехала к тебе, просто скажи ей У меня новое уважение к Чендлеру Хорошо всем? Пора открывать подарки? А как насчет вас, менее важные люди, давайте откроем ваши подарки? Ладно, давай, Рах, время пришло? Знаешь, ты клей, который скрепляет всю эту вечеринку Здесь вроде как разваливается Ладно, это от вашего друга с работы Эй? Почему вы все красные и потные? Нет, если бы вы были здесь Нет, ничего Ничего? Ты извинился перед ней миллион раз, и она была для тебя просто ужасна И не забывай, что ты только что облил ее дочь милым, хотя и немного скучным душем, а она даже не поблагодарила тебя за это Да, я имею в виду, если ты хочешь ей что-то сказать, я бы ей отговорился Угу? Заверните, закройте, закройте Вы были фантастичны? Я так тобой горжусь? Так и должно быть? Поняли? Ну, это не способ продавать газеты Почему бы вам не попробовать: «Дополнительно? Дополнительно? Прочтите об этом все?» Эй? О, как прошли детские покупки? Что ? А она знала, что вы двое не женаты? Боже мой? Что ж, идея женщины, флиртующей с одиноким мужчиной, мы должны предупредить церковных старейшин? Похоже, ты немного завидуешь Это настоящее место? Они нанимают? Привет, Чендлер, а что такого красивого? Постой, думаю, я знаю кого-то, кто это делает Да уж, не надейтесь Ну, интервью Знаешь? Вы производите не очень хорошее первое впечатление А вы не знаете Да, когда я впервые встретил тебя, ты такой: «Бла, бла, бла» Я такой, тссс? Ну, ты как будто слишком стараешься Ты всегда шутишь, понимаешь, ты просто  Ты немного нуждаешься Ой? Ничего страшного, через некоторое время ты успокаиваешься, и тогда люди могут увидеть, какой ты на самом деле милый и замечательный Ладно, не волнуйтесь? Хорошо? Я помогу тебе Как долго до отъезда? Я не могу вам помочь Хорошо, хорошо, будем стараться Хорошо? Допустим, я интервьюирую и встречаюсь с вами впервые Хорошо «Привет? Заходи, я Регина Филанж» Бинг, какое необычное имя Ммм, это хорошо Но давайте перестанем сосредотачиваться на том, чего вы не делаете, и начнем сосредотачиваться на том, что вы делаете Понятно Кстати, хороший шаг в сторону от того, что нужно делать Тебе пора? Ладно, не волнуйтесь Ты готов Совершенно верно? Просто боритесь со всеми своими природными инстинктами, и все будет в порядке Это я начал? Знаю, я был там Вспоминаю, что ближе к концу Или можете заниматься волонтерством Джоуи, выбирай, кого хочешь Хорошо? Просто слушай свое сердце Что это вам говорит? Фиби, Фиби Фиби-Фиби-Фиби-Фиби - Бёрррр? Пн, может, кто-нибудь из этих парней захочет надеть твое платье Когда она выйдет, зажми ей нос, я дам ей в рот, и ребенок тут же вылетит из нее Не знаю Я думаю, это еще долго Вы на связи? Сто тысяч долларов? Отлично? Я позвоню в Цюрих и перевезу немного денег Здесь никого нет? Черт побери? Эй, Пн? Рэйч здесь? Ох, ты все еще беременна Ой, простите Я знаю, как тебе неудобно Знаете что? Отлично выглядишь Да, около пятидесяти баксов Интересно, что вы проиграли Я забыл, тебе нравится проигрывать? Отлично? Вы на? А пока, генерал Грант, почему бы вам не разбить лагерь прямо здесь Господи, не зли его Я не знаю об этом Нет, я думаю, что если бы вы двое занялись сексом, последствия были бы катастрофическими Спасибо? Хорошо Рэйчел родит? Они в кофейне Мы знаем, что это девушка? 5923 Ой, ты справился? Ого, три часа и все еще нет ребенка Ух, чудо рождения, конечно же, праздник дремоты Конечно? Какие? Ой, это весело Ага Почему ты не с Рэйчел? А знаешь что? Просто кажется, что вы двое принадлежите друг другу Верно И с кем снова? Знаю? Ой, ваши деньги съели? Хорошо, тогда увидимся внизу Хорошо Привет Да ладно, пожалуйста Я ненавижу быть игроком в мяч, могу я просто сделать это? Конечно? Мне так жаль тебя Я тоже однажды сломал ногу Ну, это долгая история Это как-то неловко Скажем так, в руководстве по сексу была опечатка А ты? О Ага, да О да? Я бы этого хотел Постой? Какие? Нет? Лифт? Нет? Простите? Не могли бы вы мне чем-нибудь помочь? Пациент, которого я ищу, сломал ногу и находится в инвалидном кресле И ммм, ему примерно за тридцать, он очень привлекательный Ура? Большой? Хорошо, в каком он номере комнаты? Руки Спасибо Нет? Ой, вот оно? О, это он? Это он? Секундочку, а может быть, зайдешь первым Нет, доктор Дрейк Реморей Вы можете задать ему вопросы и посмотреть, какой он нравится Люди все рассказывают врачам Но в последнее время все парни, с которыми я встречаюсь, сначала кажутся очень хорошими, потом оказываются самыми большими придурками Что еще? Что еще? Ой А-а О Входит Фибс Ладно, у меня есть для тебя, если бы и у тебя тоже было, что бы ты съел, собаку-поводыря или говорящую гориллу? Кто-то учился в колледже Ух ты Что это? Мне жаль Я пойму Расслабьтесь, мы не разветвляемся Знаешь что? Этот Ага Хорошо, мистер Перказет Клифф, вы действительно верите, что в вашей комнате был персонаж из телешоу? Хорошо Хорошо Я… Ладно, ммм… это… Я послал сюда моего друга Джоуи, чтобы узнать о тебе кое-что Умм, знаешь, если это тебе поможет, отлично справились Намного лучше, чем я сейчас ухожу Вы правы, это было неправильно Мне жаль Мне так жаль Просто ты мне так понравился Можем ли мы просто, можем мы просто начать все сначала? Эээ, Джоуи, мы пытаемся остановить сумасшествие Гм, послушайте, мы не знаем друг друга, поэтому было бы очень легко забыть об этом, но, похоже, между нами что-то есть И я не знаю, как вы, но со мной такое случается нечасто Можно зайти? Привет? Ой, она такая красивая Ладно, моя очередь Мой ход Ой? Ты такой милый? О, я мог бы сжать твою головку? Я не буду Ооо Погодите, это не будет Baby Girl? Я думал, что это так оригинально? Ура? Она там? Ой? Я просто не могу решить, на кого она больше похожа, на тебя или на Рэйчел? Прошу прощения, в последний раз, почему вы двое снова не вместе? Нет, я знаю Я знаю, потому что ты не в том месте Что было бы хорошо, если бы не ты Да, это правда Да, ты ее любишь Всегда любил У вас есть ребенок Нет правильного ответа Знаю Я знаю Я знаю Я знаю, и если вы попытаетесь сделать больше, вы можете разрушить его Верно Или вы можете получить все, что хотели с пятнадцати лет Да, и мне нужно с тобой поговорить Чтобы узнать, понимаете, о чем эти ребята говорят Вы думали уже о себе и Рэйчел? Ура? Это так увлекательно? Вау, ты мог бы сделать это с нами там Да ладно, ты можешь дотронуться перед нами, но ты не можешь говорить с Рэйчел Ну пожалуйста? Незадолго до того, как вы спали в салоне? Эта армянская семья смотрела на вас вместо телевизора О, это мне напомнило У мистера Хасмедже все еще есть мой Gameboy  Эй? С тобой все в порядке? Боже мой? Он сделал это? Вы издеваетесь? Я как тот, кто его уговорил Мне нравится думать о себе как о кукловоде группы Я только что уговорил его, не говори мне, что я тоже должен тебя Кукловод утомляет людей Почему ? Вы двое так созданы для того, чтобы быть вместе, все так думают Особенно Росс? Вот он, твоя невеста Хотя во сне играет сам с собой Эй? Подожди? Поздравляю? Я не хотел ничего говорить при Джои, потому что не знал, знал ли он еще Нет? Нет, это вы с Рэйчел помолвлены? О, это секрет О, приятель? Да? Мы давно не занимались секретами Врешь? Это как в тот раз, когда вы пытались убедить нас, что вы врач? Ладно, я тоже Разбудить ее? Итак, помолвились Может, потому что вы подарили ей обручальное кольцо? Знаешь, доктора Росс должны быть умными В самом деле? Так чье это кольцо? Это обручальное кольцо? А вы ей не давали? Но вы собирались сделать предложение? А, может, я теряю к этому интерес О, какие красивые теплые чувства Нет? Нет, она сказала, что ты действительно сделал ей предложение Нет, у них закончилась «Это девочка», но я могу исправить это, понимаете? Посмотрите, что люди прислали? Она такая милая? Я просто хочу откусить ей ухо и использовать его вместе с леденцом Ух ты, ребята, госпиталь? Изысканный? Не знаю, ну он очень быстро пережил фразу «У нас был перерыв» Вы знаете, это… это она О нет, Рэйч, нет-нет, ты же знаешь, что нельзя будить спящего ребенка Могу сказать, что я вам говорил, но она вроде как за меня это делает Да… как ты думаешь, сколько нам еще осталось? Ну, ладно, мы уже пытались ее накормить, переделать, отрыгнуть, ну попробуйте эту? Вернитесь в прошлое и послушайте Фиби? Да, без шуток, это доказывает, что от секса с Россом ничего хорошего не может быть? Ладно, ребята, мы не можем друг друга заводить, ладно? Это именно то, чего она хочет Ой, я как бы часть этого Я знала, что должна была выйти замуж за Чендлера Ну ладно, похоже, у вас все под контролем, так что я пойду Нет? Действительно? Несчастье действительно любит компанию Все в порядке? Хорошо, попробую, хорошо? Да хорошо? Тсс? С этим ребенком ничего не работает? Я должен кричать в подушку Я оглох? Ты, должно быть, болид в постели Я слышу движение транспорта и птиц? Я снова слышу голоса в своей голове? Я шучу К счастью, я вам совсем не нужен, так что ладно, супер, тетя, увидимся позже? Рэйчел, давай дадим ему шесть-восемь месяцев Привет, ребята, я не смог зарезервировать столик на ночь в день своего рождения, поэтому вместо этого мы должны устроить ужин в четверг вечером Итак? Нет? Это мой первый день рождения с парнем, и ему нужно работать Ух, я злюсь на него, но я думаю, что это слишком скоро, чтобы показать свое истинное лицо Ой, Рэйчел? Ура? Ладно, ладно, теперь мы все можем идти Это смешно Эй, знаешь что? Мы все, шестеро, не были вместе так давно Кошелек или жизнь? Ох, а угощение есть Ух ты, так рада, что изменилась Практически надел мой поношенный халат, который не вмещает мою грудь Ох Ой, погоди? вы, ребята, не опоздаете на мой ужин, а? Ладно, увидимся Удачного траха? Эй  эй? Ого, здесь кто-то курил? Боже мой, разве люди не знают, тебе нельзя курить в общественных местах? Вы курили? Чендлер, ты воняешь сигаретами Вы издеваетесь? У женщины нос ищейки  и грудь великой богини  Я пойду Где все? Они опаздывают на сорок минут Я голодаю Я знал, что мы приедем сюда сегодня вечером, поэтому весь день ничего не ел Да, сейчас ожидаются Да, да, их прибытие не за горами Джозеф? Не волнуйся, они ненадолго Да ведь жопу задирают Нет, ты не можешь идти Нет-нет-нет, я не могу держать этот стол один Если они попросят меня переехать, я спущусь Хорошо, я пойду Хорошо, тебе не нужно меня трогать Где? Хорошо Спасибо  Думаю, не пойдут Вы хотите просто заказать? Томатный пирог и какую пасту посоветуете? И то, и другое, спасибо Вы, ребята, опоздали более чем на час Что случилось с вами двумя? А это Джуди там в баре с Эммой? Где, где ты был? Ребята, мы вас давно ждали, может, стоит заказать Ой  что? Хороший тост Ради бога, Джуди, подними носок? Подними носок? Подними носок? Извините, это было грубо? Черт возьми, моя маленькая вспышка притупила ужас, который творится сегодня вечером? Послушайте, я знаю, у вас у всех много чего происходит, но все, чего я хотел, - это поужинать с друзьями в свой день рождения И вы все так опоздали, и вам даже не хватило любезности позвонить Что ж, уже слишком поздно Ну, это, это, это еще не конец? Привет? Хорошо, это был Майк А, ребята, для меня это мир Да ладно, я собираюсь взлететь Я тоже вас люблю, ребята, но Майк рано ушел с работы Ждать Подожди, я не из тех девушек, которые бросают своих друзей, чтобы быть со своим парнем Знаешь что? Я До свидания, ребята? Джуди? До свидания Знаю? Да, вроде как Ну как это? Может, нет? Я знаю, Майк, почему ты не продолжаешь копать? А, это ключ Если честно, я бы предпочел пять долларов Ого, ох? О, большой шаг для Фиби и Майка О нет, я хочу Ага  ох  вау  Даже начал думать, что никогда не встречу кого-то, с кем, знаете, я хотел бы  сделать это Ну вот Действительно Боже мой? Дэйвид? Нет? Прекрасное время, заходи ? Вау, привет  Боже мой? Что ты здесь делаешь? Ты вернулся из Минска? Да какая разница, это ты сюда попал Ух ты Где твой багаж? А-ладно, я позвоню в таксопарку Спасибо? Боже, нет? Вы должны увидеть меня, когда  Вообще-то нет, я неплохо выгляжу Нет  Я  я просто  я худший человек на свете Как мне не сказать Дэвиду, что я встречаюсь с Майком? Он сказал: Вы с кем-нибудь встречаетесь? И я сказал нет  Ага? То есть, я не знаю Я просто смотрела, смотрела ему в глаза и думала: «Боже мой? Это Дэвид Дэвид здесь Он просто, он такой неотразимый В самом деле? Чендлер? Да ладно, потом станет еще хуже, потому что тогда я сказал ему, что увижу его завтра вечером Знаю? Зло? И  и  и  Знаешь, мне так нравится Майк Все идет очень хорошо Боже мой? Угу  Ага ?, Знаете ли И, учитывая мои долгие поиски иронии, вы можете себе представить, насколько я счастлив То есть я думаю, мне просто нужно  сказать Дэвиду, что между нами ничего не может быть Если только я не  Понимаете, сложная моральная ситуация, нет правильного, нет неправильного  Ладно, я знала, что мне следовало поговорить с Джоуи Эй? Хорошо Нет, но это звучит чертовски смешно  Уф  Погоди, погоди? Нет, нет, это не то Хм  Помните, когда вы спросили меня, встречаюсь ли я с кем-нибудь, и я сказал нет? Ну, ммм  Я Его  его зовут Майк Да, я должен был тебе сказать Прости, прости Я доволен Ну  но Дэвид, просто  Я просто хочу, чтобы вы это знали  это  вы знаете  сказать вам это  это одна из самых сложных вещей, которые мне приходилось делать Конечно, да Знаете, поцелуй в щеку был бы не совсем неуместным  То есть  Ага? Ну, если это то, что делают в Минске  В Нью-Йорке  это  Хммм  Нет, нет  Нет, я не могу этого сделать Это плохо Нет, нет  Послушай, Дэвид, если  если бы ты никогда не уходил, то  да, мы, наверное, сейчас были бы вместе, но  ты ушел, и я-я с Майком, и я действительно забочусь о нем  А вам спасибо за массаж лица Спасибо Нет, нет, нет, нет, нет  Это не  это не  не так плохо, как кажется  правда Я просто прощался со старым другом Нет, ммм  Мы с Дэвидом ходили гулять  но много лет назад, а он живет в Минске Он всего  он в городе всего на пару дней Нет, нет  А, ну да  Прекрати? Прекрати, пока кто-нибудь не пострадал? Давид, ты должен просто пойти Ладно, ну  ребята? Мне очень жаль, мне очень жаль Если вы  Если вы хотите вернуть свой ключ, я полностью понимаю Верно? Никогда? Никогда? Клянусь? Привет? Правда? Мне это не пришло в голову Они живут в верхнем восточном углу Парк-авеню? Ладно, итак  ладно  Какое платье? (она держит две «Фиби» Итак  теперь  А как насчет мамы Майка? Это она как дочь На мне колготки? Да, так  Они должны когда-нибудь умереть ПРИВЕТ? Теодор  Битси  Какая радость? А ты  У тебя прекрасный дом Ой, останови меня? Я пытаюсь понравиться твоим родителям Понятно? Это  Трудно остановиться  Хм  Ладно, ну ладно, хм  Изначально я из Боже? Бог? Это не очень хорошо Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо  Все еще уверен, что я сам? Итак, Теодор  Я ммм  Я вижу, где Майк выглядит хорошо Да  И это телосложение? Вы должны все время тренироваться  Да, держу пари? Берегись? Боже мой, с тобой все в порядке? Мне очень жаль? Мне очень, очень жаль Да  извини, я никогда раньше не встречала парней-родителей  Ага, ладно  да, твоя мама  ладно  Она хорошо выглядит, я могу поговорить с Ага  Ой, Битси, привет Гм  послушайте, я просто хотел еще раз вас поблагодарить Тоже ммм  Я просто хочу, чтобы вы знали, какой замечательный человек ваш сын Ну, и вы знаете, это действительно свидетельство того, как он был воспитан Вы издеваетесь Он так внимателен к моим чувствам и  ну знаешь О нет, нет, нет, нет, нет,  а потом все возвращается к припеву  Вонючий кот, Sme-lly ca-t / О, Pervert Parade? О, ода лобковым волосам? О боже? т телятина? О нет, нет, нет, нет  Ничего, ничего страшного  То есть, я  Я  Нет-нет-нет, вообще-то это какие-то детеныши животных: котята, рыбки Да)  Женщина ты какая? Я тоже тебя люблю  Ага ? Как здорово это ? Хорошо Я прекрасно провел время Привет всем Счастливого дня благодарения? Эй, что происходит, Джо? Ну ладно Как насчет того, что человек идет по Луне Ты знаешь? Ты вы могли Вы могли видеть струнных людей? Ой, милый От вас воняет ложью Да уж Хорошо позволь спросить у тебя кое-что Вчера в кофейне я пошел в ванную, а когда вернулся, моего булочки не было - кто его взял? Не волнуйтесь, не волнуйтесь Мы придумаем хорошую ложь Я помогу тебе попрактиковаться Конечно, что  чем было по работе? «Забрать бабушку в аэропорту»? Фое-Би Да ладно, ладно Хорошо, это не просто ложь, которую вы говорите но это так, как вы это говорите  Например, если во время разговора вы смотрите на землю, люди поймут, что вы лжете Вы потрясающий актер Отличный фильм PHOE-BE Нет, вы все о веселье Вот ваш фильм? Позже Моника открывает входную дверь Чендлер сидит в коридоре Ничего страшного Я придумал для тебя идеальную ложь Его легко запомнить, и он не вызывает много вопросов Вы не были на параде, потому что у вас была семейная ситуация Ой, что случилось? Нет? Ничего с енотом Ага, мы подумали, что неплохо было бы использовать и на десерт фарфоровый фарфор Боже мой? Разве мы не должны это остановить? Ничего страшного Вы можете оплакивать Эй, а Моника еще не знает о своих сломанных тарелках? Всех сломал, а? Ты ей скажешь? Нет проблем? На следующей неделе: воровство  (Чендлер уходит складывать коробку с битым фарфором) Привет Ооо Действительно, девичья ночь О боже Помните девичьи вечера, которые мы проводили, сидя без дела, говоря о вас и Россе? Знаю Итак, что происходит с тобой и Россом? Боже мой? Я люблю вещи Что случилось? Попадание в глаза? Надеюсь, вы использовали защиту Ооо Давай сделаем Отправим им картофельное пюре Итак? Что, если они это сделают? Да, но, ах, ах, ничего не должно происходить Мы всего лишь веселимся Знаете, не все должно доходить до «зрительного контакта» Ага   Мне жаль Мы действительно не ожидали, что с вами что-нибудь случится, ребята У меня есть парень Боже мой, даешь реальный номер Пока Ух ты Ну и замечательно Вы, Билл, Росс и Эмма будете так счастливы вместе О чем вы думали? А Росс? А как насчет твоего момента? Разве ты не хочешь поговорить об этом с Россом? Да, я понимаю, о чем вы Кстати, симпатичная имитация Росс Но твоя Рэйчел недостаточно плакала Лучше? В самом деле? Вы уходите от Росс? Ну, вроде как Этот парень позвонит тебе сегодня вечером Росс собирается поднять трубку, и это довольно ясное сообщение «Ой, мне нужно вернуть свой номер Боже мой Его больше нет» Мертвый Привет, Майк, это я Слушай, а Росс рядом с тобой? Ну, ты должен вернуться Мне очень жаль, дорогая, но, ладно, Рэйчел дала этому парню свой номер и, эм, она не хочет, чтобы Росс отвечал на звонок Значит, вам нужно перехватывать все его звонки Он говорит, что не может этого сделать Хорошо Привет? Привет Я сожалею о ней, но насчет грязных вещей она не ошиблась Ой, Майк До свидания О Ну, до свидания Знаю Это было весело Привет Я скоро вернусь Мне нужно в ванную  прыгнул в свои сани, чтобы его команда свистнула Угу О, мне нравится моя работа Да, Чендлер, почему бы вам не прогуляться? Это не касается Нет-нет, делаем это каждый год? Нет, мы их никогда не находим? Она всегда у нас лучше всех О нет, надо? Тогда посмотрите с нами Вот и все? Отличная идея? Ах, да Ой ой, у нас есть живая? Ой, для кого? Ах, чехлы на сиденья унитаза? Это то, что вы делали, пока я Вы, ребята Джоуи, можно мне глоток твоего кофе и кусочек твоей кексы? Простите, просто у меня немного не хватает денег О нет, нет, нет Я научился никогда не занимать деньги у друзей Нет, поэтому мы с Ричардом Дрейфусом больше не разговариваем Вы могли это сделать? Боже мой, я буду по телевизору? Да правда? Ух ты? Эй, а почему вы все одеты? Джоуи, посмотри на меня? Я - медсестра? Ага? Но я немного дрожу и нервничаю Хорошо, а теперь Какие? Прости, прости, прости Я просто немного нервничаю Хорошо, помогло Привет Итак, что он сказал? Простите, я не могу этого сделать Я не актер Джоуи Кто умирает? Да, доктор Держись, Человек с повязкой на глазу, твой поднос идет? Да, у меня получилось ? Я прибил это? Ура? Что дальше? Ладно, сверху, народ? Джоуи, послушай Я не могу этого сделать, в этом нет никакого смысла Вчера я была медсестрой, а сегодня официанткой в кафе? Ну, это не нормально, потому что в роли медсестры я выдала очень запоминающееся выступление А теперь вдруг я официантка? Это запутает моих поклонников Угу Потому что я мать-одиночка, поддерживающая двоих детей Погодите Мы с доктором Дрейком Раморей работаем в одной больнице Разве я не подошел бы поздороваться с ним? О чем? А я просто хотела нового папу для Дэви и Бекки Да, ну, я очень злюсь на него, потому что он спал со мной и никогда не перезванивал Я не могу этого сделать Я актер У меня есть процесс Погодите, я вижу, что здесь происходит Вам угрожают Да, я так хорош в этой сцене, что краду у вас внимание Что ж, прими вызов, Трибианни, потому что я только что поднял планку Присоединяйтесь ко мне сюда? Привет, Майк, а какая столица Перу? Нет Он начинается с «v» и заканчивается «x» Полезно с до посередине Что? Ой, нет, это Боб Ну, не столько домашнее животное, сколько случайный посетитель, которому я готовлю еду, понимаете Как Санта Вот только Санта не какает на тарелку с печеньем Что это? Ладно, хорошо, если для тебя это так много значит, я избавлюсь от Боба Странно, ты думаешь, что он такой мерзкий, и хочешь есть его крекеры Привет, Майки Что ты делаешь? Убить Боба ? Нет, Майк, я не хочу его убивать? Я думал, мы просто собираемся схватить его и, знаете ли, освободить в сельской местности, где он может встретить дружелюбного опоссома и остроумную сову Я найду Боба, я его достану Боб? Боб? Роберт? Ой, подождите, кажется, я его слышу О - боже мой? У Боба были дети? Боб - мама? Не знаю, я вроде как Боб для девушки Боже мой, мы убили Боба? Сьюзи? Осторожно, осторожно? Это мои крысиные детки? Пришлось их привезти? Мы убили их мать, теперь они наша ответственность Вы знаете, они требуют постоянного ухода Ты должна знать это, Рэйчел, ты мать Нет? Семь крыс? Думаю, надо забрать их домой, надо их покормить Прости, Рэйчел, но я не такой, как ты, ладно? Не каждый может позволить себе помощь Ладно, ладно, вы начинаете готовить формулу, а я начинаю менять коробку, а потом надо сразу их уложить Ну, знаете что, теперь это наша ответственность Товарищ? Все они братья и сестры Нет Слезь с сестры? Боже мой, что мы будем делать? У нас 7 крыс Так что, если у каждой из них по 7 крыс? А потом у каждой из них по 7 крыс? Это как  Это математика, которую я даже не умею? Что мы будем делать? Ага, ладно Я полагаю, вы правы Хорошо, так что мы должны просто отдать их Но для хороших семей, с детьми и пониженным содержанием жира пшеница разжижается Они любимцы Боба Вы, наверное, думаете, что я сумасшедший Хорошо Это так сложно, мне трудно  отпустить их Я думаю, это просто возвращает воспоминания, вы знаете, из  когда я родила тройню моего брата, и мне пришлось отказаться от них Я еще не говорил тебе об этом, не так ли? Ну, это зависит от обстоятельств Как далеко он продвинулся в процессе смены пола? Костяшки у тебя тоже волосатые  Ух ты? Разговор о техническом обслуживании Я женщина? Ой, пока я не забыл, ты сегодня пойдешь в пиано-бар Майка? Но все поют Это так весело? В прошлый раз этот очаровательный старик вышел, забыл все слова, вылетел Ой? Что случилось? Ты боишься? Вы боитесь, что я лучше пою? Ты боишься, что я тебя побью в пении? Ладно, ладно? Пожалуйста, приди и поддержи Майка Тебе не обязательно петь Пока пьет  Ну да, Рэйчел, но у тебя там есть что-то такое красивое Боже мой Это был конец вечеринки, вы, наверное, гладили оберточную бумагу Ух ты? Пятимесячный декретный отпуск, ты вернулся на четыре дня, целуешь сослуживца, заболел, им повезло с тобой ? «Не время для неудачников, ведь мы чемпионы мира ?» Спасибо? Привет, привет  О, ты должен спеть Но тебе бы было так весело, и у тебя действительно хороший голос Все время, когда готовишь Ага, ты всегда поешь «Вкусно, вкусно, у меня любовь в животике» Ладно, разве есть небольшая часть вас, которая не хочет туда подняться? Представьте, что их здесь нет? Ничего страшного, Моника, когда этот прожектор освещает тебя так ярко, что никого не увидишь Вы полностью видите сквозь ее рубашку? Каждая частичка тебя? Пн, не то чтобы у вас не получилось, но  Ой, вы, наверное, позаботитесь об этом в своих руках Да, она дает людям то, что они хотят А? Разве это не смешно? Раньше я бы не позволил ей подняться Привет Что у тебя? Молодец? Спасибо Итак, как тебе снова жить с Рэйчел? Я имею в виду, кроме отличной еды Боже мой, Рейчел спросила меня, знаю ли я кого-нибудь для нее тоже Не знаю Они так идеально подходят друг другу это безумие Я просто хочу, чтобы они поняли, что должны быть вместе Знаю Они должны быть семьей Им следует пожениться и завести еще детей Знаешь что? Может быть, как только они начнут встречаться и увидят, что происходит вокруг, они поймут, насколько они хороши друг для друга Итак, что мы будем делать? Мы просто пойдем дальше и свяжем их с людьми? Ага О, я знаю, что мы можем сделать Мы могли бы устроить Росс и Рэйчел ужасные свидания, чтобы они поняли, насколько им хорошо вместе Ага, знаете, что в этом самое лучшее? Я должен делать свой «план-смех» Ох, Джоуи Привет Я так взволнован Я только что познакомил Рэйчел с худшим парнем сегодня вечером Ну, это тот парень, которого я массажировал И под массажем я имею в виду удержание, чтобы он не перевернулся и не высветил меня Ага Учитель? Росс знает Что  Ты  ты разрушаешь план? Джои, ты - ты свел его с его идеальной женщиной? Ага Откуда вы вообще знаете такую женщину? Джоуи И что нам теперь делать? Что, если мы не найдем ему кого-нибудь другого? Мы просто скажем ей, что свидание отменено, но мы не скажем Россу, и он идет в ресторан и встает? Ох, это здорово? У Рэйчел будет ужасное свидание, Росс встанет, и тогда они поймут, как хорошо им вместе Это не план Санты Нет, это  Нет, думаю, мы его убили Здравствуйте? Привет, Рэйч? Знаете, вы говорите об одном из моих дорогих, дорогих друзей Ну да, он немного сходит с ума, когда его забивают камнями Он выходил закурить? Моя дорогая, милая Рэйч К тому времени, когда кто-нибудь поймет, что мы натворили, мы будем в солнечной Мексике Ой, подождите, это конец другого плана Подожди минутку Итак, они назовут своего первого ребенка Джоуи? Как - как мне заставить назвать следующего после меня? Ой, значит, они мне должны три Фиби Боже мой? Послушайте, это Росс и Рэйчел О, план работает Не надо, не надо плана - смейтесь Да, они снова влюбляются друг в друга Ой, они нас видят? О, они, они выглядят безумными О, они это поняли Они идут сюда Запустить? Мексика? 5923 Какие у вас новости? Гоша, а какая зарплата? Да ладно, люди  давай, если я не знаю, кто больше всего зарабатывает, как мне узнать, кто мне нравится больше всего? Привет, Джоуи? Отлично Эй, хочешь сегодня поужинать? О, я слышу развод  Лоуэлл, это ты? Боже мой? Простите, Росс, это мой старый друг Лоуэлл с улицы Лоуэлл, Росс Ах, это было так давно, так давно Не могу поверить, что ты все еще делаешь это? Молодец? Ой… Простите, Росс, старые друзья догоняют… Извини, у меня есть друзья помимо нас шестерых Ну, я не горжусь этим, но, знаете… иногда, когда я жил на улице и мне нужны были деньги на еду и прочее, я… Ну да ладно, я не был богат, как вы, ребята, ладно, я не ел золото и имел летающую пони… У меня была тяжелая жизнь, мою мать убил наркодилер… Она торговала наркотиками? Ладно… Почему? Были? Боже мой… Нет  вообще-то, ты можешь держаться подальше от Джейн-стрит  там работает Джо Хорошо, я думаю, у нас тут проблема Ну, во времена грабежа, вы знаете, я, эм, я работал над комиксами Святого Марка Ну, моим любимым оружием была трубка, а моим мясом были ботаники из комиксов до подросткового возраста Ну, у одного ребенка на рюкзаке была наклейка с надписью- Знаю… Я ограбил Росса? Эй, ты? Привет, как класс? Ничего, я правда хочу знать Ладно, ничего этого не стоит Хм, я должен признаться  хм, хорошо, знаешь, та девушка, которая ограбила тебя, когда ты был ребенком  Не надо больше врать, Росс, я знаю, что это была четырнадцатилетняя девочка Да, было «Дай мне денег, панк?» Да, и мне так, очень жаль, Росс, мне очень жаль, но, знаете, если подумать, это довольно здорово Я имею в виду, ну, просто я всегда чувствовал себя немного посторонним, вы знаете, у остальных из вас есть эти связи, которые уходят корнями в прошлое, и, вы знаете, теперь у нас с вами… есть отличная связь? Я знаю, извините, пожалуйста, простите меня Не знаю, что сказать… В самом деле? Унизительнее, чем… Привет, Росс? Я знаю, что ты все еще злишься на меня, но могу я просто поговорить с тобой минутку? Я просто очень хотел еще раз извиниться и… а также показать вам кое-что, что, я думаю, вы найдете очень захватывающим Послушай, Росс, в этой коробке все вещи, которые я получил от ограбления, которые я считал слишком особенными, чтобы продавать… или курить Так или иначе, я просмотрел и нашел Science Boy Не могу сказать, просто подумал, что это действительно хорошо… и… может быть, когда-нибудь что-нибудь будет стоить Да… но знай, у меня еще есть баночка с вазелином и кошачий череп Пожалуйста И спасибо за Science Boy Я многому у него научился Почему ? Ой  тебе не надо идти, у меня есть кое-что, что тебе подойдет Я хочу, чтобы ты осталась Почему бы тебе не перевернуть их внутрь  Я буду скучать по тебе Отлично? Хорошо  Я пойду за топиком Ух ты, Майк Ханниган  Ты точно знаешь, как заставить девушку сказать «Да ну, черт возьми?» Ага? Давай сделаем это? Давайте жить вместе? О боже, мы действительно собираемся переехать вместе? Всегда хотела жить с парнем Поднимите носки? Положи сиденье унитаза? «Нет? Мы больше не занимаемся сексом?» Это будет весело? Привет, ребята? Хорошо, у нас отличные новости Я знаю, это так увлекательно? Вы знаете, я никогда раньше не жила с парнем Ладно, положите сиденье унитаза Ага  мы играем с вами двумя Моника помедленнее? Хорошо? Я просто рад жить с ним Вы знаете, я имею в виду, я не знаю, могу ли я когда-нибудь выйти замуж за Майка? Конечно? Ага Знаешь  Я могу представить себя идущим по проходу в свадебном платье, которое подчеркивает мою грудь очевидным, но стильным образом Но хочу ли я тот дом в Коннектикуте  вы знаете  рядом с хорошими школами, куда мы с Майком можем послать Софи и Майка Джуниора  Боже мой, я хочу Знаю? Я предполагаю, что я? Боже мой? Загрузите Volvo Я хочу быть футбольной мамой? Ага? Ставка вместительна? Ну пожалуйста, ребята, мы еще даже не въехали, а они заставляют нас выбирать фарфоровые узоры Китайские выкройки ? Ой? Хорошо Я думаю, что люди смеются, потому что это игра слова «вместительный» О нет? Нет нет? Нисколько Мы просто переезжаем прямо сейчас Посмотрите, куда он идет Что вы имеете в виду? О Ух ты Неужели все было так плохо? Хорошо, это плохо Но не думаете ли вы, что с кем-то может быть иначе? Возможно, блондинка, которая всегда пользуется туалетом За исключением одного раза в океане Но это просто  Ой? Нет? Я определенно не хочу выходить замуж Нет, я просто хотел убедиться, что ты тоже этого не хочешь Ух? Потому что вы знаете, когда мы переедем и вы начнете передумать, будет ад, чтобы заплатить, мистер? Да, я понимаю Привет Послушайте, я хотела спросить у вас кое-что о браке Нет  Мне очень хотелось узнать, как вы к этому относитесь Майк никогда не хочет жениться Никогда Я хочу, но я просто хочу, чтобы вы мне сказали, что брак на самом деле не такая уж большая проблема Вы знаете, что я не буду, я ничего не упущу От этого брака воняет? Ты не так себя чувствуешь? Серьезно? Вы разводитесь? Ничего страшного, вот как ты себя чувствуешь Я люблю Майка Думаю, ты прав Да спасибо Это помогло Спасибо Не круче Лучше Ах да, вы помогли? Да нет, спасибо Что вы имеете в виду? Ужасно квадратные  Ага В последний раз, эм  брак  нет места для маневра? Вовсе нет? Верно За исключением того, что я действительно хочу выйти замуж Когда-нибудь У меня не совсем нормальная жизнь, и я никогда особо не чувствовал, что что-то упускаю, но просто чувствую, что теперь моя очередь кое-что из обычного Потому что я просто не знала, как сильно я этого хочу И я люблю тебя, и я хотел жить с тобой Но не думаю, что смогу? Было нормально въехать, когда я не знал, что произойдет, но я не могу двигаться, зная, что ничего никогда не случится Ты поменяешь свое? Я тоже Я думаю, мне нужно быть с кем-то, кто хочет того, чего хочу я Я тоже не хочу, чтобы это заканчивалось Ага Привет Расставание - отстой? О, я очень скучаю по Майку? Боже, я все перепробовала, чтобы почувствовать себя лучше Я даже попробовал написать об этом песню  но  я не могу придумать ничего, что рифмулось бы со словом AARRGGHH ? Привет, Моника, мне действительно нужна твоя помощь, чтобы пройти через это  Ну нет, когда я дойду до того, что  ну  я готов слышать жестокие издевательские шутки про Майка  Я пойду к тебе Хорошо То есть я знаю, что поступил правильно Знаешь, Майк никогда не хочет жениться, и у меня не должно быть отношений, у которых нет будущего  но  довольно скоро я буду очень по нему скучать Я хочу увидеть его снова, и ты должен помешать мне это сделать Если только  Может быть, это слишком безумие  Ладно, ну  знаешь, будущего нет  но это не значит, что мы все еще не можем повеселиться Знаешь что? Забудь что я сказал Это была проверка, ты просто провалился Боже, если бы Майк был здесь Надо ему позвонить Просто поговорить с ним, в этом нет ничего плохого Вот Хорошо Да Да, это напоминает мне более простые времена Вы не можете этого получить  Ага Проклятье Моника Геллер, дефис Бинг? Знаете, это куда менее удивительно после того, как я затащил вас в здание Это мои туфли Моника, я очень ценю, что вы меня проверили, но на самом деле я чувствую себя намного лучше Да, я просто хочу сейчас побыть одна Заказывал китайскую еду Каковы шансы? 1 миллиард китайцев, и они присылают Майка ? Простите, я сломался  Я хотел его увидеть На базовом блоке есть громкая связь  Нет, если ничего не случится Почему нельзя  почему мы не можем просто тусоваться как друзья? Садитесь Спасибо, ты тоже хорошо выглядишь Как дела с игрой на пианино? Я тоже по тебе скучал Знаю, я тоже этого хочу, но разве это будет слишком сложно? Что? Ой, как я по тебе скучала? Кто это? Эй, ты мне билеты тоже достанешь? Не хочешь выиграть в лотерею? Привет, ребята? Хорошо, вы не поверите? Я только что увидел своего экстрасенса, и она сказала, что я определенно выиграю в лотерею сегодня вечером? А можно? Вегетарианцам никогда не удается раскачивать вилку Это действительно нечестно? Знаешь, то, что мы не едим мясо, не означает, что мы не любим играть с тушами? Надеюсь, я выиграю? Раз, два, три? Получи комнату? Ооо, мне это нравится, папочка Ооо, папа сердится? Папа отшлепает меня? Ну ладно, все билеты в тазу? Эээ? Экстрасенс также сказал, что меня предадут Ой, ребята? Билеты надо держать вместе ОООООХХХХХ? ОООООХХХХХ? Хорошо, я не могу больше этого терпеть? Я положу этому конец? Если мы не делаем это вместе, мы не делаем этого вообще? Так что попрощайтесь со своими билетами?  Не подходи? Нет, что важнее, друзья или деньги? Привет, Моника, а как насчет твоих лишних билетов? Хорошо, хорошо? Ребята, вы так испугались? Я ни за что не собирался бросить это  О, Боже, нет? Думаю, я разбил твою миску Какая прекрасная ночь - бегать по улице в поисках билетов И ветер, конечно, делал это весело И что? Моника, у нас есть выигрышный билет? Мой экстрасенс сказал, что я выиграю, помнишь? Собственно говоря, она сказала, что вот так я умру Так что извините за то, что я немного пуглив Что ж, держу пари, ему было очень тяжело Ребята, вот-вот начнется розыгрыш? Я все еще просматриваю свой  Ребята, а какой был номер Powerball снова? Мы выиграли Мы победили? Не рвите Знаю, но послушайте, у нас есть номер Powerball, мы выиграли 3 доллара? Мне все равно, я еще ничего не выигрывал, не могу в это поверить? Это не все мое Мы все получаем по 50 центов Позволю себе не согласиться Ну, опять Не вините хорошенькую даму Это не ее вина Это был я, голубь, ворк? Серьезно, перестань на нее пялиться 5923 Эй? Конечно? Ну, я не могу сделать вам массаж, потому что у меня снова отозвали лицензию? Ну, это случайность  Знаете, масла много и иногда рука просто выскальзывает? О нет? Вы, ребята, не должны разводиться 7 лет? Ой, хорошо? Хорошо, молодцы? Попробуйте вернуть волшебство? И скажите им, что через 2 недели я снова стану массажисткой с хорошей репутацией? А есть страна под названием Аргентинаааа, такого места я никогда не видела Но мне сказали, что за пятьдесят песо можно купить селезенку человека Humaaan spleeeeen Оле? Ну, вы сказали, что у вас на улице выстраивались клиенты, поэтому я здесь, чтобы развлекать? Ага? Знаете, это тоже действительно было здорово, некоторые из этих людей, должно быть, видели, как я играю раньше, потому что они просили несколько моих песен? Ага, «отстой» и «заткнись и иди домой» Ага Но что? Ладно, больше ничего не говори : Дело не только в том, что она была толстой, от женщины пахло мусором? Все? Дело не только в том, что она была толстой, от женщины пахло гарбааааааге? Классно, а? Эй? Вот, Моника, посмотри, что на мне надеть, когда я играю в ресторане, ага, погоди? Верно? Я имею в виду, это может даже классифицировать балладу о необрезанном мужчине Хорошо, да, хорошо, я попрошу дворецкого принести мои бриллианты из хранилища Ладно Хорошо, я просто заберу шляпу Мои песни недостаточно хороши для вашего ресторана? Тогда что с ними? Разве они не подошли бы к вашим крошечным порциям претенциозной еды? Да ладно, «извините, я заказал закуску из копченого лосося, но не вижу, не вижу»? Ну  дело не в качестве Ну, по крайней мере, все мои песни не похожи на чеснок Да, есть и другие ингредиенты, Моника Беруши или дольки чеснока? Что люди едят, чесночный мартини? Еда здесь, в «Джаву»  убьет тебя  еда здесь, в «Джаву»  убьет тебя  Тебе лучше вернуться на кухню, Моника, чеснок не переборщит Почему? Единственный, кого я беспокоит, так это ты? Снимите с меня чеснокочистки? Хорошо, хорошо, кому из вас нравилась музыка на улице? Ха? Хорошо, ну кто определил тон этого ресторана как претенциозную запятую с чесночным вкусом? Ладно, ладно, кто думает, что еда хорошая, музыка была хорошей, но твой вечер испортил непрекращающийся опрос?  О  Которая была настолько тупой и упрямой, что набросилась на готовку своей подруги, которая, по ее мнению, действительно великолепна? Мне тоже жаль  Ага? Пока это бесплатно? Еда здесь до смешного избыточна  Кто надеется, что поднятие рук все еще достаточно мило, чтобы вы не возненавидели меня? Что это? Я знаю, я знаю, мы можем водить, мы можем голосовать , мы можем работать, чего еще хотят эти бабы? Привет? А вы тоже палеонтолог? О, хорошо, а что вы думаете о новой теории Раниона о разнообразии видов у сегментированных членистоногих? А, а Да, я видела статью на вашем журнальном столике и запомнила название, чтобы вас напугать? У Джоуи вечеринка и он не собирался нас приглашать? И этот ужасный музейный тур? Мы знаем о вашей партии, Джоуи Эй? Моника, ты можешь вспомнить, что ты женат И вообще, где Чендлер? Привет, Росс? Ой, в чем дело? Хуже?  Привет, Росс? Так что послушайте, о вас и девушке-динозавре, вы действительно собираетесь позволить паре Нобелевских премий вас напугать? Что это, да ладно, лист бумаги? Вперед, Чарли? Но я хочу сказать, что она встречалась с ними, но она также рассталась с ними Может, она хочет, вы знаете, получить там какую-нибудь среднюю докторскую степень Джо Ты намного больше, чем просто мозги? Ты милый, добрый и веселый  Ладно, дайте ей возможность все это увидеть? Молодец? И эй, я думал, что ваша статья о прерывистом равновесии в девонскую эпоху была на высшем уровне? Привет, спасибо тебе огромное за билеты, Чендлер Ух ты, Джоуи и профессор? Можете ли вы представить, если бы у них были дети, и если бы дети получили ее интеллект и грубый сексуальный магнетизм Джоуи  О, эти ботаники получат лааааид? Эй? Привет, ребята? Смотри что я получил Купил на Ebay? Раньше они принадлежали покойной Шанайе Твейн Ой  тогда я переплатил Как дела? Привет, Рэйчел ? Нет, тебе нельзя? Вы знаете, как я отношусь к этим «большим массажным местам»? Они выгоняют из бизнеса таких людей, как я? Ладно, дело не в ДЕНЬГАХ, ладно? Это о  о корпоративной жадности, разрушающей наши сердца и оставляющей нам  пустые оболочки Ну, а дружба тебе небезразлична? Я очень сильно переживаю по этому поводу, Рэйчел Пожалуйста, не используйте этот подарочный сертификат Я прошу тебя как друга Обещаю? Спасибо Хорошо Мы должны так говорить, когда их нет рядом? О нет, нет? Слушай, есть ли кто-нибудь, кто заменит меня? Но эта женщина не может знать, что я здесь работаю Она моя подруга, и я сильно поверил, насколько ужасны эти массажные цепочки Потому что это хорошие деньги? Но это не меняет того факта, что это злая кровососущая корпоративная машина? Ладно, слушают? Привет я, пора тебе массаж, я? Вставь лицо в дырочку Хорошо, тогда я швед  Нормальное шведское имя  Икеа  Я? Пора тебе массаж кожи головы? Что-то не так? Эээ  Стокгольм «Ипан Стрипан, Глупи Глаби?» И это Государственный гимн Швеции? Спасибо за вопрос? Ой, Джа? Джа? Угу, уу  а почему ты так думаешь? Или  может быть, у нее проблемы с развязкой ваших узлов из-за того, что вы так бережно ухаживаете жопа? Знаешь, это я? Как ты сюда попал? Мне не нужно все вам рассказывать? Чаевые не включены Мне было стыдно, ладно? Я продался за наличные? А потом они дают мне такие льготы, как медицинские, стоматологические и 401К Но вы знаете  вы платите цену Теперь я - марионетка Корпорации, бью по часам и тьфу? платит налоги? Знаешь что? Ты прав Я уйду Пришло время вернуть свою жизнь? Хорошо Хорошо, если у вас там тоже есть микрофоны, я не имел в виду ничего из этого Я люблю вас Доброе утро, администратор Рэйчел Грин? Сукин сын, она вернулась? Готовы к шотландскому массажу? Засуньте лицо в дырочку, девчонка 5923 Отлично? Ладно, пока? Боль в заднице ? Это выключено, правда? О  Сестра Майка только что пригласила меня на вечеринку сегодня вечером, он будет там И она сказала: «О, не волнуйтесь? Я спросила его Он совершенно не против вас видеть?» Так что теперь мне нужно идти, чтобы он подумал, что я совершенно не против его видеть? Совершенно верно? Я даже не думала об этом? Ааааа, сексуальная политика ? Хорошо, будет здорово? Я возьму на себя часть этого Нет, я знаю, так, когда я пойду на вечеринку позже, Майк поймет, что я над ним, потому что я буду пахнуть другим парнем Ага Хорошо Хорошо, я встречаюсь с русским таксистом  Серьезно это кто-нибудь покупает? Пахну свеклой? Привет, Рах, ты пойдешь со мной в гримерку? Хорошо? Так чем ты там занимался, Чарли тебе не нравится? Почему? А кто еще? Тебе нравится Джоуи? Боже мой? Ого? Разве не парадоксально, что ты ему нравился, а теперь он тебе нравится? Ну, пока это под контролем, понимаете, ничего не поделаешь, он уже встречается с ней, а она хороший человек, это было бы неправильно Ага Конечно? О Есть ли у Чарли глухой близнец? Ну, может, она не слышала? Хорошо, я пойду в ту гримерку, ты останься здесь, я поговорю и посмотрю, слышишь ли ты меня Я еще ничего не сказал? Я Рэйчел Это так раздражает, когда я звоню Эмме по телефону, чтобы поговорить с друзьями Ну, некоторые вещи сложно сказать в лицо Ой? У нас есть проблемы Хороший план Ой? Прости, Рэйчел, у меня нет времени на твои детские игры, хорошо? Мне все еще нужно найти что-то невероятное, чтобы надеть, чтобы я мог победить Майка в кто больше над кем? Вы уверены? Потому что я действительно боюсь пойти на эту вечеринку Майк знает, что я иду, и если я не приду, он подумает, что это из-за него? И я не хочу терять лицо? Это очень серьезная вещь в моей культуре Поняли? ОК Но не на то вино, которое ты приготовил, хорошо, потому что я просто не хочу возвращаться в травмпункт Дэвид? Боже мой? Ага Что-что ты здесь делаешь? Что случилось? Ага? Хорошо, что ты вернулся? Как поживаешь? Хорошо? Отлично Мы с Майком расстались В самом деле? Понятно Ага Хорошо, тогда хорошо, мы оба живем в Нью-Йорке и никого не видим Это так не похоже на нас? Ну  нет С удовольствием Хорошо Понятно, держись с наветренной стороны Думаю, Дэвид, наверное, хотел бы послушать несколько лекций Нет-нет, потому что, вы знаете, он уже 8 лет в Минске и если попадет под слишком много прямых солнечных лучей, то умрёт Я тоже пойду О, теперь  завтра вы, ребята, хотите разделить такси до аэропорта или мы с Майком просто встретим вас там Майк ? Кто такой Майк? Верно? Ах да  Ну, я совсем забыл про него? А? Это-это  взрыв из прошлого? Действительно, это ничего не значит Я имею в виду, вы знаете, Моника все время называет Чендлера Ричардом? Мне очень жаль ? Я просто  Я все время думаю о Майке? Я без ума от Дэвида, и нам так весело вместе Почему-почему я скучаю по Майку? Это-это уйдет, верно? Ага Вы снова это сделали Чендлер, твои чувства к Чендлеру определенно ушли? Ой? Дэвид, купи и нам? Ах, ах, и посмотрите, есть ли у них сердечко? И с зеркалами на потолке? Только не Джоуи Ага? Вы уходите из Супремес? Вау? Действительно? Это чудесно? Ладно, ты хочешь, чтобы я вышла замуж за Майка? Ладно, ладно, давай просто заткнем ему кляп, наденем наручники и заставим его под венец Я просто вижу это: «Майк, ты возьмешь Фиби » Знаешь, это мечта каждой девушки? Конечно? Слушай, хорошо, итог: я люблю Майка  Дэвида? Дэйвид Я люблю Дэвида Не смотри на меня так, Розанна Розаннаданна? Конечно, хорошо, да Боже мой, Майк? Нет, Майк здесь Что ты, что здесь делаешь? Нет? Я люблю тебя Но мне никогда не нужно было твоего предложения Мне просто нужно было знать, что мы куда-то направляемся, знаете, что у нас есть будущее Дэвид, мне очень жаль, мне очень жаль Да, я мог бы сказать да, но это было бы неправильно Да? Что ж, с другой стороны, теперь вам не придется видеть всех этих палеонтологов без рубашек Не вы, ребята Вы получили это?  и ? Ладно, ладно  Я сыграю, если не будем вести счет? Никто не побеждает? Да, я выхожу Майк, ты не знаешь, ты не знаешь, что делаешь? Понятия не имею? Я думал, он был таким же мягким, как ты? Моника, вы называете это Решка? Он был юристом? Ага? Ты хочешь сказать, что ты  тебя даже  немного не возбуждает Моника, прямо сейчас? Давай, Майк, ты сможешь ее победить? Сбей эту собаку с головы? Я с ним сплю? Хорошо, Майк, лучше вернись, Майк, лучше вернись Майк выиграет? Нельзя? Хорошо, мы забираем весло домой, мистер Это как смотреть порно? Эй? Ну, ладно, Майк принимает душ, против чего, кстати, нет закона А потом мы возьмем немного еды, так что если хочешь  Это Росс? Похоже, он с кем-то Ох уж этот пирог  шлюха  гигант  Да, ты прав Это не наше дело Ой, я не буду этого делать, ладно? Я не собираюсь подслушивать моего друга Рэйчел и Джоуи? Это Рэйчел и Джоуи ? Иди сюда? У нас тут ботинки сбрасывают Вы должны это услышать, это здорово  Это как бесплатное порно? Это дверь Его нет  Ой, мы просто  нам грустно уходить, поэтому мы просто прощаемся с отелем Я люблю тебя  Paradise Hotel, Golf Resort and Spa  Шшш  Это сторона стены для прослушивания Что это? О нет  Вы не задумывались, насколько это может быть сложно? А что насчет Росс? Ребята, вы не видели Монику? Ага, ах, в салон пошла хорошо  Эээ  Знаешь, как только мы в воздухе и капитан выключит знак ремня безопасности  можешь свободно бродить по моей каюте  Ааа  у тебя это плохо получается  Нет, думаю, я могу приехать Суббота, да? Что? Почему бы и нет? У тебя  У тебя свидание? С кем? У тебя  есть девушка? Как долго? Три месяца? Ладно  Это, наверное, не мое дело, но хм, как ты думаешь, как долго ты собираешься с ней встречаться? Ну ладно  хорошо Вы делаете это А потом, когда вы вернетесь домой, возможно, вас будет ждать особая посылка с доставкой Знаешь что, мы займемся сексом Давай просто оставим это здесь Привет, дом Майка Ох, это было быстро Да, ты не можешь этого сделать? Да ладно, Майк, надень пару Почему бы тебе просто не сказать ей, что мы снова вместе Знаете, женщины ценят честность Мы также ценим легкую порку время от времени Просто к вашему сведению Ее зовут Драгоценный? Она чистокровная или вы подобрали ее на фунте? Ладно, ну и знаете, если она расстроится, просто почешите ей животик и дайте ей морду печенки Я  я Фиби Enchanté Ладно, пока Хорошо, Майк уже едет Видите ли, вы думали, что вы встречаетесь здесь, а он думал, что вы встречаетесь в ресторане, так что вы знаете  Неважно, кто прав или нет Дело в том  Я собираюсь взлететь Хорошо  Сюзи, могу я называть тебя Сюзи? Да, я не могу этого сказать ммм  Сьюзи, я буду откровенен с тобой  Мы с Майком снова вместе  и, к сожалению, это фактически заканчивает твои отношения с ним И он очень сожалеет об этом и желает вам удачи во всех ваших начинаниях Ну, я не  Ничего, с тобой все в порядке Ладно, не фанат жесткой любви Но он не знал, знаете ли Он не собирался ехать на Барбадос и делать мне предложение  Слушай, Драгоценный  Майк этого не стоит Вы привлекательная, умная женщина, и давайте посмотрим правде в глаза, Майк - своего рода придурок Я имею в виду, он сделал мне предложение, когда еще встречался с тобой  Он собирался расстаться с тобой в твой день рождения? И я не люблю целоваться и рассказывать, но он много тебе изменял в эти выходные Пожалуйста? Привет, ребята? Эй, ты видел Фрэнка-младшего, потому что он встречает меня здесь с тройняшками Эй, а это что за фигня? Ой, детки? О, этот такой милый, достань этот? А как это работает? Что ж, если тебе тяжело, тебе стоит поговорить с моими друзьями Биллом и Коллин Они усыновили ребенка Я уверен, они тебе помогут Эй? Рад тебя видеть О боже Так очаровательны Посмотрите, как они спят там, как ангелы Ну, может быть, их немного, но они такие милые О боже, в последний раз, когда я их нянчила, они занимались самым смешным  Да, это надолго Да, я знаю, Фрэнк Я считал их, когда они выходили из моего района Что? Боже мой, Фрэнк, ты думаешь уйти? Потому что у меня не было этих тройняшек, так что вы могли бы просто на них сбежать? Что ? Их нельзя разделить? Это ужасно Который из? Ладно, это безумие Разве нельзя серьезно говорить о том, что я заберу одного из твоих детей, не так ли? Безумие Алиса никогда бы не пошла на это, да? Ну, вы понимаете, для аргументации, понимаете, гипотетически От чего бы вы отказались? Фрэнк-младший? Угу Ну ладно, нормально А что насчет Лесли? Хорошо, остается Чендлер Ух ты, Фрэнк Думаю, у нас просто закончились дети Прости, Фрэнк Я не понимал, что все было так плохо Знаешь, я помогу еще Я могу  я могу присматривать за детьми в любое время, когда ты хочешь Назовите день, и я буду там Ну, это нехорошо Но вы знаете, я могу кое-что передвинуть, и я буду там Вы с Алисой просто проводите вместе целый день Вы издеваетесь? Вот для чего нужны сестры Привет Все-таки надо было когда-нибудь это выяснить Эй? Ой, вы не поверите, кто вернулся в город Знаешь, что сказала мне Аманда, когда позвонила мне? О, как жаль, что застал тебя на твоей мо-желчи? Если-если ты не хочешь, чтобы я был на мо-Байл, не звони мне на мо-Байл? »5923 ФИБИ: О, я знаю?« О  Я спала с Билли Джоэлом » Хорошо Ух, давай просто вырежем ее? Исключим ее из нашей жизни? Просто игнорируй ее призывы и уклоняйся от нее, пока она не поймет? Ага Может быть, Рэйчел спрашивает, можно ли снова присмотреть за кем-нибудь Ах ты прав? Я просто пошутил насчет Рэйчел Няня - это газ? Ладно, не задерживай дыхание? Почему, почему, почему ты просто не сказал «нет»? Хорошо, хорошо? Вы бы не выдержали под пытками? Да? Эй?  Ой? Что за чрезвычайная ситуация, которая заставит нас обоих выбраться отсюда? Вы издеваетесь, мне это нравится? Привет? Плесень? Ну  вроде бы Ну да ладно, в Америке ты просто «жопа» Боже мой Был с ним Майк? О, Чендлер? Слава богу, ты жив Моника, могу я поговорить с тобой на улице минутку? Пожалуйста, Моника? В зале? Это было сразу после того, как мы жили вместе, и ты сводил меня с ума, ладно? Ты был действительно контролирующим, компульсивным и пронзительным А еще ты такой щедрый, добрый и непослушный? Совершенно верно? Послушай, что бы я ни пытался сделать, я не мог убрать тебя из своей жизни Из всех людей, которых я вырезал, ты была единственной, кто когда-либо пробивался назад Да, это так И я так рад, что ты пробился обратно, потому что я не знаю, что бы я делал без тебя Думаю, ты прав О, КРУТО ? Вау, это как капсула времени? Да вы только подумайте  она будет смотреть это видео по телевизору, который еще даже не был изобретен? С друзьями, которые сейчас совсем как младенцы? И они будут жить в летающем городе, который люди построили, чтобы спастись от людей-муравьев? Ага? Я написал Эмме песню Джоуи, это день рождения Ой? А можно вилку в яблоко воткнуть? Отдельные выступления Конечно, да? Тебе будет неловко подниматься туда, ничего не подготовив? Верно, я подготовил песню для Эммы От моего сердца к ней Ибо нет большего дара, чем дар музыки Эмма? Ваше имя создает дилемму Потому что с Эммой мало что рифмуется? Может быть, актер Ричард Кренна сыграл командира в «Рэмбо» С днём рождения, Эмма? Нет, конечно? Я тоже, знаете ли, подготовил чтение «Секс и мать-одиночка Найдите свою точку G А вы знаете, скоро у меня появится клиентка по массажу Ну, если ты уезжаешь, я точно уйду О нет? Ему так просто не уйти? Нет Джоуи? Как ты мог просто позволить им уйти? Что  что? Нет, подожди, тебе не уйти? В любую минуту меня ждет массажист за дверью? Ну, ну ладно  Только один из нас должен остаться с Эммой Хорошо, и как человек, который это понял, мне пора? Нет, нарисуем соломку Ага ? Давайте сделаем это? Хорошо? Я хочу дельфина? Я слишком взволнован? Вперед? Идти? Молодец, Алан? Ага, увидимся позже? Эй, Росс и Рэйчел вернулись? Хорошо, я не пропустил вечеринку Я так плохо себя чувствовал, скучая по этому Так что я просто подсунул ему кое-что, понимаете Пока я вернусь через пять или шесть часов, все будет в порядке Эй, зайка превратилась Эй? Верно? Сегодня у Майка и моя годовщина ДА? Угу Эм, игра Knicks Эй, знаешь что, у меня никогда не было годовщины раньше, так что куда бы мы ни пошли, на мне какие-то модные штаны, и  я собираюсь надеть свои лучшие украшения и мы собираемся заняться сексом в общественном туалете Простите, юбилей Простите, юбилей  Хм, сэр, не могли бы вы переместить начо  они на моем месте У меня годовщина Мы здесь?  Не могу поверить, что прошел целый год? Я ТОЖЕ? Я НИКОГДА НЕ ДУМАЛ, ЧТО МОГУ ЛЮБИТЬ КТО-ТО ТАКОЕ? ТЫ ТАК ЩЕДРЫЙ И ДОБРЫЙ И В КРОВАТИ УДИВЛЯЕТСЯ НАШ ЮБИЛЕЙ? Ах, как убого  ох, это так безвкусно и безлично Ах, это худший способ сделать предложение? Привет У меня была самая худшая годовщина в жизни Ну, у меня было хуже Мы были на игре, и этот парень сделал предложение своей девушке на большом экране  Ну, я так и сказал, но оказалось, что Майк собирался сделать мне то же самое вчера вечером? Да, правда? Да, но после того, как я бросил, когда он собирался сделать мне предложение, я не думаю, что он когда-нибудь снова спросит? Я имею в виду, я сказал нет на Барбадосе, а теперь это? Ой, не знаю, не знаю, разве это не немного отчаянно? Как вы думаете, я должен сделать предложение? Ладно, ладно, и как мне это сделать? Да, в этом есть смысл Хорошо, а теперь  вам двоим это понравится? Нет, у меня есть работа, а потом я предлагаю  Угу, ууу  Нет Я молюсь Пожалуйста, позволь Никс выиграть  Спасибо, Тор? Куда  куда ты идешь? Думаю, тебе стоит подождать Ну, если не  если не задержишь, не получишь всех питательных веществ Майк Ханниган  ты выйдешь за меня замуж? Это не очень понятно? Эй, эй? Буу нас? Бу ты? Та женщина на игре не знала, о чем говорила Майк, очевидно, у тебя есть яйца Мне бы очень понравилось Считайте это забытым  Но чтобы вы знали  однако и всякий раз, когда вы решите сделать предложение, я обещаю, что скажу да Будь то  в баскетбольном матче, или в писательстве в небе, или, знаете ли, как какой-то хромой парень из дрянного фильма, который прячет это в торте Дело в торте, не так ли? Что со мной? Как мне продолжать портить это? Прости, прости? Боже мой? Подожди? Ой, погоди? о нет? Угу? Да? Я люблю тебя больше? Ой, я так измучилась таскать это  ОГРОМНОЕ обручальное кольцо? Ну, это было действительно мило, и это было похоже на самую романтическую вещь на свете Спасибо? О, и у меня есть кое-что для тебя? Это да, моя маленькая черная книжка Там есть номера всех парней, с которыми я встречалась Я бы хотел, но ты последний О, моя первая любовь? Мертв Ой, все нормально, нет, он был старый, ага? И он прожил полноценную жизнь, он был на первой волне в Омаха-Бич Да, есть Эй? Ну, я же говорил, что мне пришлось целый день убирать вещи, чтобы Майк мог въехать Ага Ой, как трудно избавиться от всякой всячины? Приходилось ли вам с Чендлером идти на компромиссы, когда вы впервые переехали вместе? Ага Я действительно не хочу отказываться от нее О, я знаю? О, ты должен ее взять? Почему она тебе не нравится? В самом деле? Вы думаете? Хорошо, я буду бороться за нее ОК? Ой, подожди, о, я только что понял  если я это сделаю, значит, ты ее не поймешь Привет? Извини, я опоздал Нет, он очень его ненавидит Но он позволит мне оставить себе коробку человеческих волос? Так что вам нужно выбирать битвы Но хорошая новость в том, что Глэдис твоя? О, это то самое произведение искусства, которое я сделал, знаете, с женщиной, выходящей из кадра Ой, я не знала, что ты тоже ее хочешь? Девочки, девочки, стойте, ладно? Мы подбросим монетку Головы - это Рэйчел, решки - Моники  Хвосты? Моника, она твоя? Ну что ж, Глэдис передай привет твоему новому дому? Да, да? И ты можешь избавиться от этого французского плаката В самом деле? Из этого ничего не выходит А может, в твоей спальне для нее найдется место? Эй? Ребята? Вы парни? Тебе больше не нужно ссориться из-за нее Кто не получит Глэдис, получит Глиннис Я знал это? Эй? Эй? Эй? Что ж, лично я считаю, что это здорово, что ты даешь себе передышку Конечно Это так же хорошо  Я имею в виду, прошлый год был не очень хорошим Я думаю, она теряет связь Я? Действительно? Я? Хорошо, почему бы тебе не приготовить ужин на День Благодарения и не доказать, что я ошибаюсь? Что ж, подумайте об этом, подумайте об этом, вы будете пытаться превзойти, чем вы делали в прошлом году Вы будете соревноваться  с самим собой Эй? Ах да, счастливого дня бесполезного убийства индейки Вы сами не лепите пироги? Привет, Рэйч Чем сегодня занимается Эмма? Ну, я хочу выставить ее на конкурс детской красоты Хорошо, но, прежде чем ты скажешь «нет», моя подруга Сюзанна входит в своего ребенка и по сравнению с Эммой она настоящая собака? А  ладно Ладно, ох, а Эмме для соревнований нужен костюм скотницы Ну, я подумал  Ага? Привет Мы не можем уйти сейчас? Был один ребенок, Хейли, который был фаворитом на победу, и у нее был круп, так что ей пришлось остаться дома? Это соревнование просто распахнулось, ребята? О, я знаю, надо было подготовиться больше Все нормально Теперь, как я понимаю, нашим настоящим конкурентом является Кэмерон Боже мой, они просто сняли с нее свитер Посмотри на эти руки? Привет, человек Мишлен Но у Эммы есть все, что нужно, она может пройти весь путь? Хорошо Рэйчел, самые горячие младенцы в зоне трех штатов прямо сейчас находятся в этой комнате? Я слышал, как один из судей сказал, что ни один из них не держит свечи перед Эммой? Ага? Ага? Хорошо? Ой, да? Давайте приступим к делу? Эмме нужен макияж? Что ж, она будет выглядеть совсем вымотанной рядом с другими участницами? Почему бы и нет? Ой? Нет, мы опоздали? Не указывайте на меня эту штуку, Триббиани? Мы были в Spelling Bee? И вроде накрасилась? Ребята, там есть люди, которым не становится лучше? Хорошо, что мы скажем? Ой, хорошо, это хорошо, но ты не выглядишь так, как будто тебя ограбили? Мы просто  пытаемся найти оправдание Привет? Ой? Как насчет этого: мы можем сказать, что Моника сказала нам 5 часов, а не 4 часа Таким образом, мы как раз вовремя? ИЛИ  или мы можем установить PCP в квартире и вызвать ее в полицию Я не пойду первым Бьюсь об заклад, эта вена на лбу Моники вздымается как сумасшедшая Да правда? Бьет ли он водный шар?  Заперто Что будем делать? Я голоден Ага? Не знаю, хорошая ли это идея Они явно не хотят быть с нами Так плохо Пироги, мы думали, ты сказал priiiize Здесь?  Да ладно вам, ребята, давайте проведем свой День Благодарения Я тебя вытащу Я уже набила ему в штаны пучок брюссельской капусты Секундочку, мы вроде как в центре чего-то здесь Ах да? Ваше собеседование по усыновлению? Как вы назовете ребенка? Эй? А, это Сара Нет нет У тебя нет идей, хорошо? Нет, я больше не встречу тебя с моими друзьями? Потому что ты один раз встретишься с ней, переспишь с ней и потом забудешь, что она существует? Мэнди  Хорошо, я дам тебе ее номер САРА? Ну, знаете, если вам нужна помощь в моде, мы с Рэйчел завтра пойдем по магазинам Вы более чем можете поехать с нами, верно? Ой, подруга Сара прошлой ночью прекрасно провела время Ага? Так ты перезвонишь этому? О чем ты говоришь? Сара великолепна? Все? Вот почему ты больше не будешь с ней встречаться? Итак, она взяла немного картошки фри, и это важно? Что? Извини, не могу поверить, что подставила тебе такого МОНСТРА? О Слава богу, что ты здесь Послушай это? Джоуи и мой друг были вчера вечером, обедали, а она протягивает руку и берет у него немного картошки фри  Что? Вы знаете о пластинках? Ты не позволил ей есть виноград? Ну, я до сих пор считаю, что глупо больше никому не звонить Вы ей звоните? И если вам нужно, просто получите дополнительную тарелку картофеля фри на стол? Ух ты? Ага? Что? Они будут? Да, но я не уверена, какие бюстгальтеры у меня есть Ой? хорошо Подожди, мы в воображении Джои? ну да ладно, наверное Росс есть, потом у него получишь Если бы пришлось, от чего бы вы отказались - от еды или секса? Росс, как насчет тебя От чего бы вы отказались, от секса или еды? Ладно, а как насчет  эээ  секса или динозавров? Ах как мило? Ах, она похожа на куколку? О, слава богу, какая жуткая штука? Смотри, есть Чендлер ОЙ? У него роман Знаете, в этих вещах я всегда прав Извините, но трудно поверить, что кто-то мог бы рассказать такую скучную историю, просто чтобы рассказать ее? Видите, с ними что-то происходит Смотри, он садится с ней в машину? Ага? Что ж, посмотрим Хорошо, пригнись Привет, Чендлер Это Фиби Хм  Я знаю, что Моника сегодня работает, так что   мне было интересно, не хочешь ли ты пойти в кино со мной и Рэйчел Ну, жаль, что вы пропустили этот фильм, потому что мы хотели посмотреть, знаете ли, либо «Лжец, Лжец», либо «Предательство», либо  «Незабываемое дело» Хорошо, тогда может быть  Что? Хорошо, мы поговорим с вами позже Хорошо, пока Хорошо Быстро Мы должны найти такси и следовать за ними Я их получил? Значит, стоит ей сказать? Почему? С кем вы его видели? СКАЖИ МНЕ, ЧТО ТЫ ЗНАЕШЬ? Хорошо  Он хороший парень Вы правы, он не стал бы обманывать Ну, смотрите, что бы ни случилось, мы здесь для вас и любим вас Они пошли вместе Так жаль Что? Почему у вас есть риелтор? Так ты переедешь? Вы думали, от чего откажетесь? Вы не можете выехать из города, а если вам захочется китайской еды в 5 утра? Или поддельные часы Rolex, которые ломаются, как только идет дождь, или азиатская проститутка, отправленная прямо к вашей двери? Что ? Опять же с природой, что ты? Бобры? Да, но это так Ребята, вы знаете, что я только что понял? «Джокер» - это «покер» с буквой «Дж» Совпадение? Фу, смотри Ugly Naked Guy зажег кучу свечей Эй, у тебя тоже День Благодарения, знаешь, вместо футбола ты мог бы помочь Легко Шаг Как все прошло? Боже мой? Моника полностью взбесится? Ну конечно пахнет очень плохо У тебя голова в заднице индейки? Ладно, ребята, я не хочу усугублять ситуацию, но ммм, я не хочу больше жить с Рэйчел Вы так жестоки друг к другу? И я не хочу так заканчивать с Рэйчел Я все еще люблю тебя? Что еще? Хорошо Я люблю читать в ванной Ага, ты не хочешь жить в Вестчестере Это как худший из Честеров Ты поправишься? Ой? Это те, которые я искал в магазине Отлично? Ага, извините, ребята, аттракцион закрывается Большое вам спасибо за это Боже мой, как все шикарно? Когда начинается грязное дело? Ну, и стриптизерши, и танцующие парни, и ну знаете, писа-пи-пи летает Ладно Я вижу, что ты делаешь, это нормально Это все, что есть, просто чай, ну ладно Хмммм  похабно? В самом деле? Так это  это мои большие проводы в супружеской жизни? Рэйчел, это единственный девичник, который у меня когда-либо был? У меня в сумочке куча таких? Действительно? Я имею в виду, правда? Это просто чай? Ой? О, Боже? Рэйчел? Вы издеваетесь? Сколько лет твоей телефонной книге? О боже, нет, я не хочу видеть, как он снимает одежду? Вот как я выгляжу, когда меня заводят? Шокирует? Триста долларов, ты шутишь? Нет, ты ему не заплатишь, он ничего не делал? Мне все равно Мы не платим вам за это 300 долларов Да ладно Я встревожен Да, именно поэтому я не хочу смотреть, как парень средних лет танцует в том, что, как я могу предположить, является детским костюмом на Хэллоуин? Извините, вы сказали «мужик» или «старик»? Знаете, все нормально Мы вам заплатим А можно раздевание научить Знаешь, поделись своим подарком, передай факел Ну вот Хорошо, ты думаешь, с тобой все будет в порядке? Готово? Ваш последний танец Сделай это за нас Да, да Он заслуживает того, чтобы сделать то, что он любит, в последний раз Ой, как это? О нет, нет, нет, не останавливайся? Привет, Джоуи Послушайте, мне нужно у вас кое-что спросить Хорошо, ты знаешь, как мой отчим сидит в тюрьме Ага Ну, ммм  послушайте, у него должен был быть отпуск на выходные, поэтому он должен был прийти на свадьбу завтра, но он только что позвонил и  ммм  ну, очевидно, зарезать Айсмена во дворе для прогулок просто невозможно Жду до понедельника Нет, и поэтому некому проводить меня по проходу и  ну, мне бы очень понравилось, если бы вы это сделали Ага, ты  знаешь, вроде как папа для меня Я имею в виду, ты всегда, понимаешь, заботился обо мне и делился своей мудростью  Итак  что скажешь? Ой, спасибо Я надеюсь  Надеюсь, ты знаешь, как много ты для меня значишь О О, это мой свадебный распорядитель Она сводит меня с ума? Привет  Эй, окей, хватит кричать? Хорошо? Итак, палтус Ладно, в любом случае, лосось Я не  я не  это не имеет значения для меня? Ну, мне все равно, так что выбирайте? Угу ОК Который час Да ведь я, должно быть, проходил ракетную подготовку в тот день, когда этому учили Ладно, итак  1800 минус двенадцать - это  тысяча семьсот  Хорошо Ледяная скульптура? Звучит очень модно? Я же сказал, что хочу простую свадьбу Какой арфист? Моя подруга Марджори играет на стальных барабанах Да? Почему? Эй? Она примет душ, когда Тибет станет свободным Эй? Хорошо, а что мы сказали, это был твой единственный подарок нам? Репетируйте? Итак, Рэйч Где Эмма? Как дела? Эээ  ну, они не на свадьбе Прошу прощения, ребята, но, вы знаете, у Майка есть его брат и его друзья из школы, так что  вы знаете, вы были  вы были  если вам это поможет, вы были следующим в очереди, вы просто - вы просто пропустили порез Ой? Я думал, что наклейки на горшок должны были быть вегетарианскими? У меня нет факсимильного аппарата Решила пописать О нет, нет Я не могу выбирать между вами двумя? Я так сильно люблю вас обоих? Ой, я не хочу выбирать? Его  Ладно, подожди Рэйч? Послушай, у меня сегодня для тебя особенное задание подружки невесты Ну, там есть место только для одного жениха, и вам придется выбирать между Россом и Чендлером Так что удачи в этом Ладно, думаю, мне придется найти новую подружку невесты Хорошо Всем привет и спасибо за то, что были здесь сегодня вечером Так что завтра большое событие, и некоторые из вас могут не знать, но мы с Майком не смогли удачно стартовать  Мой друг Джоуи и я решили подружиться с друзьями, поэтому я, я  о, я  хм  Я много думал об этом и свел его с моей подругой Мэри Эллен, которая не могла будь здесь сегодня вечером, потому что  это не важно  она в реабилитационном центре Во всяком случае, так, хорошо, Джои сказал, что он сводил меня со своим другом Майком, только у него не было друга Майка, поэтому он просто привел, ммм, моего Майка и, но, несмотря на то, что вы знаете  это получилось  все стало хорошо Хорошо, я хочу на минутку упомянуть мою мать, которой не могло быть здесь  И  минута окончена? Итак, хорошо, я могу забыть об этом Я могу забыть об этом и ммм  О, это смешно? О, но тебе нужно это знать, чтобы  это, чтобы  О, хорошо, ну, ммм, я Хорошо, хорошо, я, хорошо, я  МОНИКА, Я НЕ МОГУ ТАК ДЕЛАТЬ? ЭТО МОЯ СВАДЬБА? Ладно, я НЕ ХОЧУ ЭТО ИЛИ ЭТО ИЛИ ЭТО ОК? Я ПРОСТО ЗАХОТАЛА ПРОСТОЙ СВАДЬБЫ? ГДЕ МОЙ ЖЕНИХ МОЖЕТ ПОЙТИ В ВАННУЮ ВСЕГДА, КОГДА ОН ХОЧЕТ? Знаешь что? Готово ТЫ УВОЛЬНЕН? Ваше здоровье? Эй? С днем свадьбы с тобой? Ну да ладно Думаю, у нас с тобой будет намного лучше, если ты просто  здесь как подружка невесты Ого, это много? Вы выиграли награды? Свен, я не понимаю, о чем ты говоришь? Что не так с цветами? Лоркинс? Что, черт возьми, такие лоркины? Послушай, Майк, если бы ты был шведом и сказал бы слово «лоркинс», какие бы это были цветы? Прямо там? Вот почему я выхожу за тебя замуж? Нет? Мы сделаем это по-моему Потому что твой путь глупый? Хорошо, мне пора, у меня еще один звонок, преподобный Привет? Хорошо Боже мой, что он здесь делает? Боже мой, все такой бардак Почему это со мной происходит? Ладно, подожди, ты хочешь сказать, что шеф-повар в Hamilton Club, но еды нет и напитки есть, а бармена нет? Ты что, ЧУЖАешься, ЧУЖАешь МЕНЯ ? Помогите мне Я хочу, чтобы ты снова была Сумасшедшей Сукой Пожалуйста? Больше, чем я хочу выйти замуж О чем? Знаю Что? Как вы думаете? Я тоже? Моника, ты думаешь, мы сможем это сделать? Ладно Привет, новый папа Ууууууууу  Боже мой? Это действительно происходит Ой, спасибо Я люблю вас, ребята Хорошо Ой, подождите, о нет Ждать Плевать  Я буду моим чем-то синим Спасибо Не-а Когда я рос, у меня не было ни нормальных мамы и папы, ни обычной семьи, как у всех, и я всегда знал, что чего-то не хватает Но теперь я стою здесь сегодня, зная, что у меня есть все, что мне когда-либо понадобится  Ты моя семья Ой, подожди, о, я забыла  и эээ  я люблю тебя  и у тебя красивые глаза Верю Я женился? Может кто-нибудь подарить мне пальто, я чертовски мерзну Привет Ой, он у врача, он не какал все время, пока мы были там? А почему? Как дела? Oui, bien sur je parle Français? Quest-ce que tu penses alors? Конечно? Tout le plaisir est pour moi, mon ami Ладно, вроде все просто Ваша первая строка - «Меня зовут Клод», так что просто повторяйте за мной Je mappelle Клод Ну, просто  давай попробуем еще раз Je mappelle Клод Эээ Это не совсем то, о чем я говорю Правда? Хорошо, давай попробуем еще раз На самом деле послушай Je mappelle Клод О, mon Dieu? Привет? Ой? Хорошо Что ты собираешься делать сегодня? Je mappelle Клод Неееет? Хорошо, может, если мы просто сломаем это Хорошо, давайте попробуем по одному слогу за раз Хорошо? Так повторяйте за мной Дже map pelle Отлично, ладно, быстрее? je map pelle Je mappelle? Ладно, это слишком сложно, я не могу тебя научить? Я, мне нужно идти, пока я не просунул твою голову в стену Привет, Джоуи Послушайте, я очень плохо переживаю вчерашний день, много думал об этом и, я знаю, был слишком нетерпеливым Итак, давайте попробуем еще раз Действительно, я могу кое-что услышать Ну, ты не  ты не  ты не  опять же, ты не ГОВОРИШЬ ПО ФРАНЦУЗСКИ? Как вы могли такое подумать? Извините Я Регине Филанж Проходя мимо, я услышал, как этот человек говорит на региональном диалекте моего французского городка Эсте Лаудер Экутез, je vous vous dire la vérité Cest mon petit frère Il est un peu retardé Alors, si vous pouviez jouer le jeu avec lui  Мерси До свидания Ладно, а вы умеете танцевать чечетку? Это не в резюме Стрельба из лука? Верховая езда? Вы можете выпить галлон молока за 10 секунд? Давай? Вы можете выпить галлон молока за 10 секунд? Готовы  ИДТИ? Вы сделали это? 5923 Ой? Да, это весело, ночь для пар Ух ты? Знаю, он весь день над этим работал? Привет, Пн? Было ли странно менять свое имя на Геллер-Бинг? Куда вы делали это? Спасибо? Милый, ты хочешь, чтобы я взял твое имя? Ладно, посмотрим, зовите меня миссис Ханниган Что? Разве ты не видишь, что я что-то занят? Ох, мне это нравится Хорошо? Молодец Это было действительно здорово Джоуи, нельзя заставить кого-то делать то, чего они не хотят Поверьте, я кое-что пытался заставить Майка сделать в постели, а там  он просто  Хорошо, скромница  Послушайте, Моника и Чендлер очень любят этот дом Вы не собираетесь уговаривать их остаться здесь Это место удручает Если бы мне пришлось здесь работать, я бы убил себя Но вы, очевидно, не сделали Мне нужно сменить имя, пожалуйста Видишь ли, мне нужно это изменить, потому что я прячусь от закона Ты шутник Ладно, ну просто не знаю, не знаю, как это работает Видишь ли, меня зовут Буффей, а моего мужа зовут Ханниган, так что это должно быть Буффей-Ханниган или Ханниган-Буффей? Ну, ничего, я имею в виду  О, это может занять некоторое время Хорошо Эй? Нет, больше нет Поменял сегодня Опять не так? По-видимому, вы можете изменить его на все, что захотите Итак, я подумал, хорошо, вот возможность проявить творческий подход Итак, встречайте банановый гамак принцессы Консуэлы Эээ? Принцесса Консуэла Угу? Гм, нет Я хочу, чтобы мои друзья называли меня Валери О чем ты говоришь? Как это случилось? Росс  А можно? И к тому, чтобы знать, что ваша карьера - это еще не все Боже? С возвращением? Ой, я тоже? Я больше не Фиби Баффей Да, это было? Встречайте: банановый гамак принцессы Консуэлы? Нет Ага Почему? Это весело, это по-другому, ни у кого нет такого имени Отлично, хорошо, на что ты его поменяешь? Майк Дерьмо? Вы ведь серьезно? Уу-уу, ну тогда отлично Если тебе это нравится, я люблю это А я люблю Дерьмо Спасибо, мистер Бэг Привет, Рита? Хорошо? О, Рита массажистка Э, Рита, это мой муж Ага Хорошо, буду Это мой муж Crap Bag Ага  Ой  Ладно, хорошо Вы высказали свою точку зрения Не могли бы вы снова стать Майком Ханниганом? Как насчет эээ  Как насчет Баффи-Ханниган? Ага Я - Банановый гамак Фиби Баффей-Ханниган Смешное слово  Вот дерьмо? Ой, что происходит? Молодец? Конечно, можем Поздравляю Ура? Джои  Ты с этим согласен? Разговор с Россом Ну, я думаю, из-за этой рубашки ты выглядишь так, будто тебе следует работать в Баскине Роббинсе  В любом случае  Эй, а Эстель Леонард, это агент Джои? Она умерла Да, в прошлую субботу Ух ты? Она была первым чернокожим мужчиной, перелетевшим в одиночку Атлантику Ой, погоди, я не ту прочитал Да, она была просто агентом Ну, мы не можем рассказать об этом Джои Он уже нервничает по поводу всего, что меняется Это подтолкнет его к краю Ну, ненадолго Давайте просто дадим ему несколько дней, чтобы он привык ко всему остальному Привет Все в порядке? Эстель? Почему? Думаю, да Джои: Я хочу это услышать, потому что она продолжает это делать Ну нет, нет, погоди, погоди Хорошо, мне пора Просто послушай Обещай мне, что подожди минуту, прежде чем позвонить ей Потому что обещание между друзьями означает, что не нужно объяснять причину Мужик, тяжелая неделя для Эстель? Привет, Джоуи, хочешь пойти со мной… ты в порядке? Нет, это бы ее не убило Обычная эмболия Нет-нет-нет? Не звони ей? Вы ждете, когда она позвонит вам Потому что терпение - это путь к пониманию, который  ключ  к счастливому сердцу Ладно, обещай, что будешь ждать, пока она тебе позвонит? Джоуи, это Эстель Да, я хотела позвонить и сказать, что нет никаких обид, если меня уволят Ну, я не думал, что мне стоит просто зайти  В любом случае, вы сделали то, что должны были сделать Я в порядке Ничего страшного Слушай, детка, мне пора Удачи в карьере Ты будешь огромным Эй? А, у него концерт Знаешь, мне нравится быть женатым на рок-звезде У моего мужа концерт О, он играет на органе на детской вечеринке по катанию на роликах Угу Да? Знаешь, через полгода истекает срок давности, и я снова могу путешествовать за границу? Знаю Хорошо, до того, как ты это сделаешь, я знаю, что мы не должны были доставлять тебе прощальные подарки, но у меня есть кое-что для тебя Это ватный тампон с небольшим количеством моей слюны, так что если они усовершенствуют процесс клонирования, пока вы там, то вы можете использовать ДНК для создания своих собственных Фибов? Я тоже тебя люблю Пожалуйста, не  Не превращайся  ну знаешь  французскую суку? Хорошо Тушь водостойкая? Ой, да ты облажался Она попрощается с каждым из нас индивидуально Да, я знаю, тебе будет еще хуже  Боже  Росс, приготовься серьезно поплакать Ага? Это не мои  Посмотри, какие они хлипкие, давай? Боже? Вы пытаетесь повесить парня на водопроводной трубе, они лопнут, как кусочек солодки Как вы думаете, где на самом деле находится Майк? Не знаю Но, Боже, похоже, Джои с этим справляется на удивление хорошо Знаете, может, она просто очень вымоталась от нашего разговора Это было довольно интенсивно Росс, если ты так расстроен, тебе стоит пойти и поговорить с ней Расскажите об этом Ладно, думаю, я пойду Я думала, что пойду спать, но чувствую, что мне здесь не так весело Как прошла ночь? Ага, тебе нужно в больницу Хорошо Хорошо, готовы? Ну вот  5923 Доброе утро Что это? Цыпленок и утенок? Я этого не ожидал Да Но это правило Знаете что? Ты почти дядя? Да, и у меня есть определенное ощущение, что это будет девочка Вы видели, как он бросал мяч? Что это за улыбка? Что-то случилось с вами двумя? А вы хотите снова вместе? УРА? Ура? Ой, это как будто лучший день на свете Всегда? Вы, ребята, можете снова быть вместе, Моника и Чендлер рожают ребенка, в мире снова есть цыплята и утки? Ой, как будто я в мюзикле? «Даа-раа  Когда встает солнце, яркое и сияющее? И приходит луна » Думаю, мы никогда не узнаем, чем это закончится Нырнуть Да, они с головой окунулись в развлечения на ферме Росс, скажи ей, что ты чувствуешь? Росс, Рэйчел не знает, что ты хочешь снова вместе Если бы она это сделала, она могла бы думать иначе Она может даже не пойти Я вам говорю? Ох, ладно? Это та часть мюзикла, где будет действительно хорошая убедительная песня «Бам-бам, не принимай ответ« нет » Бам-бам, не дай любви улететь Бам-бам-бам-бам…» Неужели здесь девушка не может закончить песню? Ух ты, восьмичасовой перелет с годовалым? Удачи, мама Невероятно? Эй, над чем ты работаешь? Как мило? О, это ребенок? Привет Итак, вы разговаривали с Рэйчел? Что? Как можно сравнить себя с Гюнтером? Я имею в виду, конечно, он сексуален в более очевидном смысле У вас с ней отношения, вы спали вместе прошлой ночью Джо? Нет? Она едет в Париж? Она собирается с кем-нибудь встретиться Вы знаете, сколько в Париже горячих парней? Это  Это город Гюнтерс? Эй? Что у вас там? Милый, это шикарно? Да, она вроде как рада этому? Потому что ребенок моей подруги Этель родился с крошечной бородкой О, Джек Бинг Я люблю это Ох, это похоже на газетчика 40-х годов, понимаете? «Джек Бинг, Morning Gazette Я раскрою эту историю?» Ага? Что ж, скажи мне, какой из них, и я попробую надеть его в пальто Один? Как насчет целой группы? Ага? О, мы могли бы научить их петь, и мы можем быть похожими на семью Фон Траппов? Только без нацистов Хотя это звучит довольно скучно Значит, ты ее просто отпустил? Но теперь она никогда не узнает, что он чувствует? Вау? Погоди, погоди? Возьми пальто? Возьми пальто? Вы не принесли? Моя такси внизу, я отвезу вас в аэропорт Торопитесь? Ничего страшного Если  если мы во что-нибудь ударим, двигатель взорвется, так что, знаете, лучше, если вас выбросит из машины Хорошо? Я - пассажиров не беру Номер моего медальона «Выходи из кабины?» Выходи из кабины? Теперь можете открывать глаза Да Да, она сразу вскочила Хочешь успеть к Рэйчел? Надо было подумать об этом, прежде чем войти? Плата за проезд Плата за проезд? Четыре доллара В бардачке есть четверть Торопитесь? Хорошо Блин, окно чистое Росс, ты куда? Что? Что ты собираешься подойти к ней у ворот? Вы никогда раньше не гнались за кем-нибудь по аэропорту? Чтобы пройти охрану, нужно получить билет Не с таким настроем? Теперь тащи задницу? Всего один? Я отвезу вас сюда, и я не вижу, как это работает? У нас медовый месяц Мне повезло, что я женился на тебе Нет, пропустили? Может, номер рейса у нас неверный Бог Привет, это я Вот Росс Я никогда раньше не ехал так быстро У нее сотовый, можешь ей позвонить Другого выбора нет? Рэйчел? О, хорошо Эй, кстати, ты только что села в самолет? Чего стоит, мы бы ее поймали, если бы были в нужном аэропорту Рэйч, подожди Хм, вообще-то нет Нет, ты  Тебе нужно выйти из самолета Такое ощущение, что с этим что-то не так Что-то не так с левым Филанжем Я ее не вижу Вот она? РЕЙЧЕЛ ? Хорошо, вы на связи Прошу прощения Привет Да, да, он с ней разговаривал, но она все равно села в самолет Ушел домой Он не хотел никого видеть Эй, а вы понимаете, что когда-то все мы жили в этой квартире? Итак, я думаю, это все 