Так у него горбинка? Горбинка и шиньон? Для меня это похоже на свидание Хорошо, я вернулся в старшую школу, стою посреди кафетерия и понимаю, что полностью голый Потом я смотрю вниз и понимаю, что там телефон  там Верно Вдруг телефон звонит Оказывается, это моя мама, что очень странно, потому что она мне никогда не звонит? Печенье? Иногда мне хочется быть лесбиянкой  Я это вслух сказала? А мне просто нужен миллион долларов? Ох, ей не следует носить эти штаны Пожалуйста, не повторяйте этого снова, это ужасный звук О, это момент Дорогого дневника Прости, я не расслышал твоего имени Пол, это было? Да, и мы очень рады этому Понятия не имею Все готово? Ой, мужик Держись подальше от моей морозилки? Это потрясающе Привет, Пол, а? Ладно, ребята, мне пора работать Если я не ввожу эти числа  это не имеет большого значения  Послушай, Гиппетто, я настоящий живой мальчик Ты прав, извини «Когда-то я был деревянным мальчиком, маленьким деревянным мальчиком…» И все же ты удивительно оптимистичен Ой, как хорошо ты меня знаешь  Вы его приготовили или просто обслуживаете? Дети, новая мечта  Я в Лас-Вегасе Я Лайза Минелли- 5923 Ага, я думаю, для нас поцелуй во многом похож на разогрев, понимаешь? Я имею в виду, что это похоже на стендап-комика, которого нужно пропустить до выхода Pink Floyd Проблема в том, что после концерта, каким бы классным ни было шоу, вы, девочки, всегда снова ищете комика, понимаете? Я имею в виду, мы в машине, боремся с пробками  в основном просто пытаемся не заснуть О, я думаю, это эпизод «Роты троих», где есть какое-то недоразумение О, это было бы моим Видишь ли, я написал себе записку, а потом понял, что она мне не нужна, поэтому свернул ее и   теперь мне жаль, что я не умер Да, и все мы знаем, насколько жестокими могут быть родители по поводу плоской детской подушки Фу, фу, фу, фу, фу, фу, фу? У Гадкого Голого Парня есть Бедренный Мастер? В наши дни у тебя не так много дой   Дина? Теперь, Моника, ты же знаешь, что обручальное кольцо в лазаньи искать не так  Мальчики? Мы идем Как бы то ни было, взгляни на эту подушку в перспективе, да, Пн? По-видимому, большая часть вашей работы сделана Что она делает? Ну, нет, хотя у меня был воображаемый друг, которого  мои родители предпочли Не знаю, но  думаю, он собирается атаковать Энтерпрайз Или «Ты такой хороший парень» означает «Я собираюсь встречаться с алкоголиками в кожаной одежде и жаловаться на них тебе» Ага, это как в детстве, и твои родители усыпили твою собаку, и они говорят тебе, что она уехала жить на какую-то ферму «Так что ты чувствуешь, зная, что скоро умрешь?» Эй, это было действительно хорошо? Хорошо Итак Чего ты хочешь от меня, Дамон, а? Дым прочь Думаю, поэтому Дамон курит в своей камере один Расслабь руку? Не очень? Привет? Хорошо, а теперь попробуй сделать затяжку Хорошо  хорошо Нет Дай мне это Ничего страшного Слушай, ты хочешь получить эту деталь или нет? Здесь Не думай об этом как о сигарете Думайте об этом как о том, чего не хватало в ваших руках Когда вы держите его, вы чувствуете себя хорошо Вы чувствуете себя законченным Не очень Хорошо, теперь курим Боже мой Ой, приспешники сатаны снова за работой  Я курю Я курю, курю А это - моя награда? Ладно, в этот раз я не уйду? Хорошо? Ставлю, выкладываю О чем ты говоришь? Мы любим Шхтеве? Schhteve был schhexy?  Извини Ага Я бы вышла за него замуж только из-за его впечатления от Дэвида Хассельхофа Ты же знаешь, что я буду делать это на вечеринках, верно? Ага, мы показали этим хасидским ювелирам кое-что о софтболе Я лично мог бы получить галлон Алана Ну, может, это конкурс, понимаешь? Мол, собрать все пять? Эй, это так несправедливо? Значит, у меня изъян? Подумаешь? Как будто постоянное хлопанье Джои костяшками пальцев не раздражает? А Росс с его перебором с каждым словом? А Моника, которая фыркает, когда смеется? Я имею ввиду, что это, черт возьми, это за штука?  Я принимаю все эти недостатки, почему вы не можете принять меня за это? Эй, знаешь, у меня было это с вами, ребята, и с вашим раком, и с вашей эмфиземой, и с вашим сердечным заболеванием Суть в том, что курить - это круто, и вы это знаете В самом деле? Он делает? Привет, дружище, как дела? О, она тебе об этом рассказывала, да Ну да, время от времени у меня есть один Ну да, сейчас Ну, это не так уж  ну, это правда,  Ну да ладно, понимаешь, никто-никто никогда не говорил об этом так раньше Ну ладно спасибо? Ох, Лэмбчоп Сколько лет этому носку? Если бы у меня тридцать лет был носок на руке, он бы тоже говорил Джои съел мою последнюю жевательную резинку, поэтому я убил его Вы думаете, что это было неправильно? Ох, теперь я живу с удовольствием Ой, прости? Мне лучше?  Вот и все Я покупаю сигареты Мне все равно, мне все равно? Игры окончены? Я слабый? Мне нужно курить? Мне нужно покурить? Да ладно 5923 Эээ, если бы я был всемогущим на один день, я бы  стал всемогущим навсегда У тебя слишком много свободного времени С днём рождения, дружище? Ну, не правда ли, мистер Стакан наполовину пуст За одиннадцать дней до Хэллоуина  все хорошие костюмы пропали? Давай, Росс? Ты, я, Джоуи, айс, ребята, вечеринка, давай, что ты скажешь, здоровяк, да? Хм? Хм? Понятия не имею Понял О, это не так уж плохо  Пуле передает это Пиявке? Мы возьмем небольшой перерыв, пока Мессье остановится, чтобы взглянуть на женские туфли Да, Банни? Может быть, персик Что? В ту ночь с Кэрол там был лед? Пластиковые сиденья? Четыре тысячи разгневанных фанатов Питтсбурга? Смотри, дружище, это все, что тебе нужно, кучка беззубых парней, бьющих друг друга палками Он открыт? Эй, смотри, мы по телевизору? Простите Слушай, это вроде ЧП Что ж, я думаю, ты это знаешь, иначе мы оказались бы в затруднительном положении Простите, послушайте, мы здесь уже больше часа, и зашло много людей менее больных, чем мой друг То есть того парня с пальцем на ноге? С кем он спит? Да ладно, Дора, не злись  Я знаю, что мы оба говорили вещи, которых не имели в виду, но это не значит, что мы все еще не любим друг друга Понимаешь, я чувствую, что потерял ее  Ба? Да, луна, сияние, волшебное чувство, это ты сделал  Можно мне обезболивающее, пожалуйста? Ну что? Какие? Что это? Что она оставила тебя? Что ей нравятся женщины? Что она бросила тебя ради другой женщины, которая любит женщин? Тогда что? Значит, за всю жизнь ты был только с одним- -о Я думаю, это здорово Знаете, это мило, это романтично  Нет, ты шутишь? Парень урод  О, я думал, ты великолепен в «Молчании ягнят» Да ладно, признай это? Учитывая все обстоятельства, вы сегодня повеселились Ты должен это сделать, чувак Спасибо Привет? Ох, Рэйчел, это люди, работающие с картами Visa Хорошо Да, это Рэйчел Слева, налево… ой? Всегда можно найти человека, который никогда раньше не видел ни одной из его пьес Заметьте, никакого страха, никакого ощущения надвигающейся гибели  Росс, десять часов Нет, десять часов В восемь, девять, десять часов красивая женщина? Она потрясающая? Она делает женщин, о которых я мечтаю, похожими на невысоких, толстых, лысых мужчин? Ага, а какой была бы моя первая фраза? Прошу прощения Blarrglarrghh Ой, пожалуйста, может она больше не из моей лиги? Росс, поддержи меня здесь Спасибо, дружище Думаешь? О боже, не могу поверить, что я даже об этом думаю  Я очень хорошо знаю свой язык  Поехали Привет  эм  ладно, следующим словом  будет  Чендлер? Меня зовут Чендлер, и, э   привет Да, да, сказал, но то, что я не сказал, было тем, что я хотел сказать, я хотел сказать, ээ  не могли бы вы встретиться со мной как-нибудь, спасибо, спокойной ночи Она сказала да ? Она сказала да? Ужасная игра, чувак Ого Ее зовут Аврора, она итальянка, и она произносит мое имя «Чанд-Ирр» «Чанд-лрр» Думаю, мне так больше нравится Ой, послушайте, меня это дал мне швейцар, чтобы передать вам Привет, детки Я не могу поверить, что пробыл здесь почти семь секунд, а вы не спросили меня, как прошло мое свидание Это было невероятно Я-я никогда не встречал никого подобного ей У нее была самая удивительная жизнь? Она служила в израильской армии  Хорошо Однажды я вошел в метро, да, это было ночью, и я проехал на нем весь путь до Бруклина  просто ради этого Мы разговаривали как двое Это был идеальный вечер  более или менее Ой, извини, значит «мы»? Кто такой Рик? Так ты в разводе? Ой, извини, значит, ты овдовел?  Надеюсь? Так скажи мне, как  как ты думаешь, твой муж почувствует, что ты сидишь здесь со мной?  Сдвинув ногу так высоко по моей штанине, что ты можешь пересчитать сдачу в моем кармане? Итан? Есть Итан? Так объясните мне кое-что, а какие отношения вы представляете, если у вас уже есть муж и парень?  Хм Что «не вышло»? Я увижу ее снова в четверг Вы не слушали рассказ? Ну, знаешь, у меня сначала тоже были проблемы с этим, но, судя по тому, как я смотрю на это, я получаю все хорошее: все веселье, все разговоры, весь секс и никакой ответственности Я имею ввиду, это фантазия любого парня? Мы теперь так приветствуем друг друга? Потому что мне это нравится Слава богу, вы не пытались раздувать журналы веером Я имею в виду, она прямо тебе глаза поцарапает Кто-то оставил стакан на журнальном столике Подставки нет Холодный напиток, жаркий день Капельки конденсата медленно продвигаются все ближе и ближе к поверхности дерева  О нет, это потрясающе, это  ты это заслужил, после всех лет борьбы ты наконец-то смог пробиться в шоу-бизнес Где Джои? Его мама говорит по телефону Да ладно, мы соседи по комнате? Мои глаза? Мои глаза? О, это была бы Моника Эй, послушай, я хочу одолжить пару вещей, Аврора провела ночь, я действительно хочу приготовить ей завтрак Да, ну, у меня всего двадцать минут до Итана, так что, знаешь  Нет, без обид, поверьте, оно того стоит Кей? Знаешь, в отношениях у тебя бывают ключевые моменты, которые ты запомнишь на всю оставшуюся жизнь? Ну, каждая секунда такая же с Авророй  и я только что потратил около тридцати пяти из них, разговаривая с вами, так что  Моника, вы можете мне помочь с дверью? Боже, я люблю эти пальцы  Нет, я имел в виду пальцы Посмотри на них, посмотри, как они счастливы О нет, nononononnononono, не уходи  Не уходи Жаль, она уходит Ну, я думал  я думал, ты разговаривал с Риком Что, Итан? Он должен провести с тобой целый день? Я знаю, что в ближайшие годы будет много моментов, когда я с сожалением задам следующий вопрос, но  А Эндрю? О, так ты хочешь сказать, что ты не полностью удовлетворен Риком, Итаном и мной? Ну, знаешь, большинство женщин убило бы за троих парней вроде нас Ты Ноно, только ты Потеряй остальных Да ладно, нам вместе здорово, почему бы и нет?  Ну, знаешь, часть меня этого хочет, но я как будто двое парней, понимаешь? Я имею в виду, один парень сказал: «Заткнись? Это здорово? Но есть еще один парень На самом деле это тот же самый парень, который появляется каждый раз, когда сердце Гринча вырастает в три размера и ломает этот измерительный прибор  И он говорит, знаете ли, «Это слишком сложно? Убирайся? Убирайся? Я не знаю, я должен послушать их обоих, они точно не дают друг другу кончить   Второй парень Извини, первый парень морщит губы Здоровяк? Что-то такое милое и  тревожное в этом Что? Отлично? Это просто ЗДОРОВО ? Боже мой, это она, это та модель Victoria`s Secret  что-то, что-то Goodacre  Она права, это Джилл, Джилл Гудакр Боже мой, я застрял в вестибюле банкомата с Джилл Гудакр, это вестибюль? Может быть, это атриум, о да, это та часть, которая должна сосредоточиться на тебе, идиот ? Джилл говорит тамбур, я иду в тамбур Ой, какой-то парень, я какой-то парень Привет, Джилл, я видел тебя с одним парнем вчера вечером, да, он был НЕКОТОРЫМ парнем Хорошо, хорошо, хорошо, прошло четырнадцать с половиной минут, а ты все еще не сказал ни слова, о Боже, сделай что-нибудь, просто установи контакт, улыбнись Вот и все Ты определенно ее пугаешь Да, около трехсот парней, с которыми я ходил в школу Да спасибо Привет, это я Да, я в порядке     Я застрял в вестибюле банкомата с Джилл Гудакр Я застрял в вестибюле банкомата с Джилл Гуд-акр? Дайте трубку Джои ? Я застрял в вестибюле банкомата с Джилл ВУДАКРИА ? Да, такая мысль никогда не приходила мне в голову А это без сахара? Тогда нет, спасибо Что, черт возьми, это было, мысленное замечание: если Джилл Гудакр предлагает вам жевательную резинку, берите ее, если она предлагает вам покалеченную тушу животного, берите ее? Если подумать, жвачка была бы идеальным вариантом? Жвачка была бы совершенством, ГУМ было бы совершенством, мог бы сказать, жвачка была бы хорошей, мог бы сказать, что у меня будет палочка, но нет-нет-нет для меня ГУМ - это СОВЕРШЕНСТВО?   Я ненавижу себя А что дальше? Я знаю, надувайте пузырь, пузырьки хорошие, у них мальчишеский шарм, они озорные? вот так Отлично, IMP Хорошо, хорошо, все в порядке, все, что мне нужно сделать, это протянуть руку и положить его обратно в рот Отличное сохранение? Мы вернулись в нужное русло, и я  жую жвачку ? Это не моя резинка? БОЖЕ МОЙ? БОЖЕ МОЙ?  а теперь ты задыхаешься? Caac Caac Эээ  Ура Эх, да, спасибо, это было, это было  Тайя? Хорошо Эээ, хм? Да? Да? Спасибо за то, что позволили мне пользоваться твоим телефоном, и за спасение моей жизни Привет, эм, у меня номер счета 7143457 и эээ, я не знаю, есть ли у вас что-нибудь из этого, но мне очень нужна копия записи 5923 Обезвоженная японская лапша при флуоресцентном освещении  что может быть лучше этого? А, видите, идеальное может быть проблемой Вы сказали «созависимый» или «саморазрушительный»  Да, пожалуйста Он он?  После этого я не мог насладиться чашкой лапши Я имею в виду, это смешно? Можете ли вы поверить, что она действительно так думала? Ты знал? Ага Думали ли вы  кто-нибудь из вас, когда впервые встретил меня? Ты шутишь? Ты сказал ей, что я не был? Росс умный и забавный, ты когда-нибудь так о нем думал? ЧТО ЭТО ? О, о, качество, хорошо, потому что я волновался, что вы, ребята, будете расплывчато об этом Мне просто нужно знать, хорошо Это мои волосы? Привет, красотка Нет, ноно, не беспокойся об этом Поверьте, очевидно, что другие люди совершили ту же ошибку Ну  что ты думаешь обо мне?  Качество, да, отличное Лоуэлл? Лоуэлл из отдела финансовых услуг, вот с кем вы меня видели? Ну да  нет Брайана в платежной ведомости Нет? Я знаю? Дело в том, что если бы ты собирался познакомить меня с кем-то, я бы хотел думать, что ты бы познакомил меня с кем-то вроде него Простите? Ты не думаешь, что я могу получить Брайана? Потому что я мог получить Брайана Поверьте мне  Я правда нет Ну разве мы не хорошо выглядим, одетые?  Все в таком роде, не так ли? Ничего, просто твое пальто очень похоже на Брента Массбергера Вы смотрите футбол на похоронах? Вы пугающий, пугающий человек О, нет- Привет, я Чендлер, понятия не имею, кто такая Дороти Привет Кто эти люди? Привет, Лоуэлл И как там дела в сфере финансовых услуг? Хорошо, хорошо Послушай, хех, я не знаю, что Шелли рассказывала тебе обо мне, но, мм  я не такой Верно Итак, ты можешь сказать? Так ты не думаешь, что у меня есть качество? Он? Не в моей лиге Я мог бы получить Брайана Если бы я хотел получить Брайана, я мог бы получить Брайана Привет, Брайан 5923 Привет И это из отдела криков о помощи Ты накрашена? Это так смешно, потому что я подумал, что ты больше похож на Джоуи Триббиани, мужчину-женщину Ты знаешь, кем ты будешь? Удачи, дружище Надеюсь, ты понял Да, все до единого Я думал, 98,50 доллара Я просто хочу сказать, что я стою за этим экспериментом На самом деле, я бы очень хотел намазать тебе голову маслом Хорошо, мне девять лет Мы только что закончили этот великолепный ужин на День Благодарения У меня есть - и я отчетливо помню эту часть - кусок тыквенного пирога, и именно в этот момент мои родители решают сказать мне, что разводятся Да Очень сложно оценить ужин в честь Дня благодарения, если вы видели его наоборот Сегодня вечером на особенном Цветке Ой, ты должен прекратить ходить по магазинам Нет, я предпочитаю держаться подальше от всего этого веселья Хорошо, мы все смеялись, когда ты делал это с начинкой, но это уже не смешно Произошло самое невероятное Андердог только что ушел Нет-нет, настоящий мультяшный персонаж Конечно же воздушный шар Это все в новостях Прямо перед тем, как он добрался до Macys, он вырвался на свободу и был замечен летящим над парком Вашингтон-сквер Я иду на крышу, кто со мной? Давай 80-футовая надувная собака, выпущенная над городом Как часто это происходит? У кого-нибудь из вас есть ключи? На такую чрезвычайную ситуацию Хорошо, Моника, теперь тебя могут слышать только собаки, так что , смотри, дверь открыта Вот так Сейчас похоже на День Благодарения А резю? Хорошо, а кому светлый сыр, а кому темный? Я хочу предложить тост Маленький тост, динь-динь Я знаю, что это не тот День Благодарения, который вы все планировали, но для меня это было действительно здорово, знаете, я думаю, потому что это не было связано с разводом или рвотой снарядами Во всяком случае, я просто подумал, я имею в виду, если бы вы поехали в Вейл, и если бы вы, ребята, были со своей семьей, если бы у вас не было сифилиса и прочего, мы бы не были вместе, понимаете? Итак, я думаю, что я пытаюсь сказать, что я очень благодарен за то, что все ваши Благодарения были отстойными Вот, вот? 5923 Эй, у этой обезьяны Росс на заднице? Может, захочешь открыть со снеговиком Ничего, у тебя есть Паоло Вам не придется столкнуться с ужасным давлением этого праздника: отчаянная борьба за то, чтобы найти что-нибудь с губами, чтобы вы могли кого-то поцеловать, когда мяч упадет ? Блин, я громко говорю? Просто мне надоело быть жертвой этого праздника Дика Кларка Я говорю, что в этом году никаких дат, мы заключаем договор Нас только шестеро - ужин Знаешь, я надеялся на чуть больше энтузиазма Этот парень идет домой с запиской? Погоди, погоди, я вижу, к чему все идет, ты собираешься пригласить его на Новый год, не так ли Ты нарушишь договор Она нарушит договор Да, потому что я уже спросил Дженис Я огрызнулся, ладно? Я не выдержал давления и сорвался Я не говорю, что это была хорошая идея, я говорю, что огрызнулся? Слишком много шуток  Надо издеваться над Джоуи? Аа, ты убиваешь меня? Знаешь, если ты собираешься работать допоздна, я могу зайти к нему за тобой Хорошо, но если он спросит, я не собираюсь врать Веселый Бобби? Твой бывший парень Веселый Бобби? Я знаю Веселого Боба Это так странно, у меня был такой взрыв с ним прошлой ночью Да, мы играли, мы смотрели телевизор  это жонглирование просто потрясающее С скомканными носками? Я полагал, вы его этому научили Знаешь, это было не так уж важно Он только что скомкал носки  и дыню  Вы помните Дженис Но ты нашел меня? Убей меня Убей меня сейчас Хорошо, Дженис, вот и все? Дженис  Дженис  Эй, Дженис, когда я пригласила тебя на эту вечеринку, я не обязательно думала, что это означает, что мы- Мне жаль, что ты неправильно понял  А, отдашь мне эту штуку А потом меня укусил павлин Пожалуйста, поцелуй меня в полночь Ой Я не знаю, как тебе это сказать, но она в спальне Моники, занимается этим с Максом, этим ученым-фанатиком Ох, посмотри на это, я знал, как тебе сказать И момент радости настал Знаешь, я  просто подумал, что брошу это здесь Я не математик, но верю, что здесь три девушки и три парня Хорошо, поцелуй меня кто-нибудь Кто-нибудь, поцелуй меня, сейчас полночь? Кто-нибудь, поцелуй меня? Для вас двоих в городе нет сознательных мужчин? Знаешь, нам не обязательно это смотреть Weekend at Bernies проходит на Showtime, HBL и Cinemax Совершенно верно Выходные у Берни? Мертвого парня двадцать, тридцать раз ударили в пах? Нет? Ага, ну, ты бы не подумал, что это круто, если тебе одиннадцать лет, а все твои друзья ходят по 79 странице «Госпожи-суки» Ты можешь так говорить, потому что она тебе не мама Тсс, сияющий гордостью Почему она сказала, что это смущает? СЛИШКОМ МНОГО ИНФОРМАЦИИ ? Вот как я узнал Большинство мам пользуются телефоном  А потом он загорелся Пожалуйста, не дай Бог, чтобы это была курица кунг-пау Думаю, тебе нужно немного выйти из своей скорлупы Знаю Мама, дамы и господа Ребята, что вы здесь делаете? Ладно, ребята, вы слишком много времени проводите вместе Боже мой Не могу поверить Паоло поцеловал мою маму? Что? Ты знал об этом? Я провел с тобой весь день, почему ты мне не сказал ? Не могу в это поверить? О чем ты, черт возьми, думал? Знаешь, из всех моих друзей никто не знает, через какое дерьмо я прохожу с мамой, чем ты Не могу поверить, что ты это сделал Я все еще злюсь на тебя за то, что ты мне не сказал Позволь мне хлопнуть дверью? Что это было? Да, кажется, я разговаривал с Джоуи, хорошо, Мать-Целующаяся? Да, я жду этого от нее Хорошо? Она всегда была фрейдистским кошмаром Потому что это сложно, это сложно  Эй, ты поцеловал мою маму? Очень смешно Мы закончили? Да нет Послушайте, только потому, что вы играли в теннис с моей мамой, не значит, что вы ее знаете Хорошо? Поверьте, вы не можете с ней разговаривать Нет, достаточно просто знать, что ты будешь Ты поцеловал моего лучшего Росса? Или что-то в этом роде Действительно глупо Ага Нет Нет  Да ладно Отличный сейв Привет А почему бы и нет Я сказал ей Ужасно Ужасный Хуже не могло быть Неплохо? Я сказал ей Нет-нет-нет, мы закончили И с йогуртом покончено Ах, это просто выходные, большое дело? Хорошо, тебе придется прекратить это навсегда? Думаешь? Ладно, значит, я должен купить новый только потому, что это был мой стол? Какое правило? Нет никаких правил, если уж на то пошло, ты должен мне столик? Думаю, мебель была в порядке до твоего маленького приключенческого завтрака с Анжелой Дельвеккио Ну, скажем так, впечатления, сделанные вами на масле, мало что оставили воображению Что значит покупать вместе? Думаешь, мы готовы к чему-то в этом роде? Ну, это большое  это довольно большое обязательство, я имею в виду, что, если кто-то из нас захочет съехать? Я не уезжаю Да, да, это то же самое с моим последним соседом по комнате Кипом Просто мы вместе купили хибачи, а потом он сбежал и женился, и все стало довольно некрасиво Ой, не делай этого Хорошо Еще кофе, пожалуйста? И что ты собираешься делать? О да, ты должен ей сказать Это садовая мебель? Выбери одну Да ну, забудьте о птицах, но большие красные насекомые говорят о высокой кухне? Не так, не буду? Кипу бы понравились птицы? Так что ты думаешь? Знаю? Что ты еще здесь делаешь? Она только что рассталась с парнем, тебе пора налетать? Мой друг-католик прав Она обезумела Ты рядом с ней Вы собираете осколки, и тогда вы вступаете в эпоху Росса? Wha- Привет? Ага - уходи? Еще одна игра? Аааааааааааааааааааааааааааааааааааа? Мне жаль? Мне жаль? Прости? Рэйчел Подожди подожди Могу я сказать одно? Это относительно открытое плетение, и я все еще могу видеть  твои области сосков  О да Могу ли я получить один из этих  Ладно Нет Она все еще расстроена, потому что я видел ее олухи? Это был несчастный случай Не то чтобы я был через улицу с телескопом и коробкой пончиков? Знаешь, знаешь, я не знаю, почему ты так смущен Это были классные олухи  Ладно Рок  Твердое место  Я? Ого Ого Поднимитесь туда, Спарки Что вы имели в виду? Ага Угу Откуда ты знал это?  Что?   Что ? Знаешь, я этого не вижу Я не показываю тебе тату? О, хорошо  Рог здесь? Да ничего Это просто мелочь Я ненавижу этого парня? Послушайте, это та женщина, которую мы заказали Эээ, у Джои эмболия, но я бы пошел на закуску, понимаете Джоуи, если я пойду первым, я хочу искать свои ключи Итак? Кто готов к большой игре в Ker-Plunk? Давай, я покажу тебе свою комнату  Это звучит так странно, когда за ним не следует «Нет, спасибо, уже поздно» Привет? Здорово? Что делаешь? Ну, ты собираешься? Они встают впритык или высокие, как блины? Эй, ты не он, ты сам Когда они были повсюду, чтобы заняться бизнесом вашего отца по арматуре труб, вы уступили? Нет Вы решили заняться неработающим актерским бизнесом Это было непросто, но вы сделали это И мне хотелось бы верить, что когда появится подходящая женщина, у вас хватит смелости и смелости сказать: «Нет, спасибо Я женат» Ага Я действительно так делаю Выходи? Что-что? Извини Моя вещь была там со мной? Ага В основном мы просто чувствуем, что он  Конечно, здесь, на горе Уолтон, все изменилось Если я стану родителями, то либо буду блондинкой-алкоголичкой, гоняющейся за двадцатилетними мальчиками, либо закончу, как моя мама? Есть контакты? Давай, Росс, тебе нужно вернуться в игру, хорошо? Рэйчел не происходит, твоя бывшая жена лесбиянка - я не думаю, что нам нужна третья  Думаю, это победа Ей это понравится Иди с яйцом, друг мой Нет, это самоубийство У мужчины есть яйцо Ой, послушай, примерно сегодня вечером  Да, я знаю, но ее подруга звучит так  Да? Так держать, чувак? Яйцо все еще есть, а? Ой, мне все равно Хорошо, теперь помните, никакой торговли Ты получишь симпатичную, а я - беспорядок А что вы принесли? Хорошо, я делаю перерыв, я выхожу в окно Прости, прости, ты прав Давай, сделай это, сделай это, давай, давай ? Ничего страшного Что? Что ты не умеешь делать? Скажи мне, что это мы «ты и я» Ладно, ты не можешь со мной этого делать Надеюсь, тебя вырвет Итак  Ах, какая дерьмовая ночь? Простите Как у тебя дела? Джоуи мне не друг Он  глупый человек, который оставил нам свою кредитную карту Еще выпить? Какой-нибудь десерт? Телевизор с большим экраном? Понял Хорошая женщина, можно нам бутылку вашего шампанского по завышенной цене? Правильно, каждый Ах да, Роб Рой Всегда хотел знать  Нет, нет? И все же это произошло До свидания, Дженис Ладно, это было особенное Дженис сейчас уходит Хорошо, теперь Джои дома Как я могу бросить эту женщину в День святого Валентина? Ой, мужик В следующей жизни я вернусь в качестве ершика для унитаза Привет, Дженис Он загружен? О, маленькие конфетные сердечки Чан и Ян навсегда Хорошо, Дженис Дженис Привет, Дженис Послушайте, у меня нет возможности сказать вам это, по крайней мере, у меня нет нового способа сказать вам это Просто у меня ничего не получится Это? О нет, правда Нет, не знаю Да, но  Позвони мне? Это невероятно Прошло около получаса Если бы это был мультфильм, вы бы сейчас выглядели как ветчина Это Фиби? Привет? Подожди, подожди? Ч-что ты здесь делаешь? Можно начать сначала? Хорошо, а теперь посмотри на нее и скажи мне, что она не совсем похожа на свою сестру Они близнецы? Ты знаешь это, когда мы с тобой разговариваем о разных вещах Давай больше не будем этого делать Твоя сестра Урсула Да, да, она работает в том месте  Ага? Потому что она сказала, что вы, ребята, не разговаривали столько лет Да, еще у меня есть Науки о Земле, но я поймаю тебя в спортзале И тебе, Хелен Ладно Пошлите ее Привет, Нина Заходите Да, да Да Я только что просмотрел ваши данные здесь, и мелочь, вы после датирования своих пятничных чисел Ну, это выводит мой ВЕНУС из строя ВЕНУС Еженедельная расчетная статистика чистого использования Дело не только в том, что она милая, ладно Просто она действительно очень милая Так скажи мне кое-что, оставление рождественских огней - часть твоего плана, чтобы мы веселились круглый год? Эй, где ты был? Оценка Ага, послушай Прежде чем вы сделаете что-нибудь в духе Джоуи, вы могли бы пробежаться по этому  Мистер Д, как дела, сэр ? А? Так что это значит? Эй, послушай, я знаю, что пришел в конце прошлой недели, но спал смешно, а волосы у меня были очень-очень  Нина? Нина Нина Нина Да, да Послушайте, причина, по которой я позвал вас сюда сегодня, это, пожалуйста, не ненавидьте меня Хочешь как-нибудь поужинать? Ну, вы еще не погасили рождественские гирлянды Я просто пытаюсь найти подходящий момент, понимаете? Знаете, как только вы окажетесь внутри, вам больше не придется стучать Ого, это серьезно Я никогда не видел, чтобы вы платили деньги за какой-либо капад Вяжите, умница, вяжите, вяжите? А вот и Крайслер-билдинг Да-да Разве я не напомнил тебе об этом? Видите ли, после того, как я ее отпустил, мне позвонили ее психиатр, доктор Фл , доктор Фланен, доктор Флан, и он сообщил мне, что она довольно плохо восприняла эту новость Фактически, он упомянул слово «безумие» О нет, нет Нина - она-у-у-у-у-у На самом деле, если бы вы спросили ее прямо сейчас, она бы вообще не помнила, чтобы ее уволили И все же правдоподобно Поэтому я решил не увольнять ее снова, пока я не буду уверен, что она не будет угрозой ни себе, ни другим Ну, наверное, поэтому они называют это психологией, сэр Знаешь, Росс, некоторые ученые сейчас говорят, что обезьяны и младенцы на самом деле разные Ну конечно, Нина Как дела? Ну, может, это потому, что они завидуют нам Ну, может, это потому, что ты получаешь большое прибавление Конечно, а почему бы и нет? Вы не знаете Хелен, не могли бы вы удостовериться, что мы оформим документы о повышении мисс Букбиндер? Хелен пьет Ты выйдешь за меня? Ну, я ей все рассказал Хорошо За исключением степлера Небольшой совет: если вы когда-нибудь окажетесь в подобной ситуации, никогда не кладите руку на стол Ты его не потеряешь Что ты с ума сошел? Это ребенок? Эй, у тебя все будет хорошо Вы один из самых заботливых и ответственных мужчин в Северной Америке Из тебя получится отличный папа Ну, только если заказывать Вот оно? Так что ты собираешься делать? А твоя подруга Фиби? Чувак, если бы ты попробовал что-то подобное в мой день рождения, ты бы оказался в самом конце шипящего припадка Хорошо, что мы узнали на данный момент? С днём рождения, Пии Вы видели Бетти? Ладно, худший вариант Скажи, что никогда не чувствуешь себя отцом Скажите, что ваш сын никогда не чувствует себя связанным с вами как единое целое Скажем, это повлияло на все его отношения Знаешь, ты думаешь, я бы стал Что случилось с обезьяной? Хорошо, а кто теперь? Нет-нет, ты получил ноль баллов за «idney» Марсель проглотил плитку Эрудита Мы думаем, он пытался объяснить «обезьяна» Значит, ты еще не чувствуешь себя папой? Эй, давай, ты прошел, ты сделал то, что должен был сделать Это очень папа Pudo haber sido el General Tso Вот и все? Они ведь еще друзья? Вы знаете, я не могу поверить, что мы вообще обсуждаем это Я имею в виду, ты не думаешь, что если бы что-то случилось с Рэйчел, они бы уже произошли? Я не могу вспомнить, когда в последний раз я заставлял девушку позаботься о моей обезьяне Привет Вы знаете, что вам следует делать? Вам следует вернуть ее в 1890-е годы, когда эта фраза использовалась в последний раз Рэйчел потеряла Марселя Ладно Это его первый визит, так что он, вероятно, захочет заняться туристическими делами  Я пойду в Cats, а вы - в русскую чайную Марсель? Марсель? ? Эээ, у нас вроде как чрезвычайная ситуация, и мы… ээ… что-то искали Да Вы что-нибудь видели? Ой, нет, подожди, нет, подожди, подожди Эээ, мы можем ничего не знать о радиаторах, как таковых, но у нас есть определенный опыт в области отопления и охлаждения  Да, но эти женщины очень горячие, и им нужна наша помощь  И они очень горячие? Ладно С этого момента вы не можете разговаривать с другими людьми Марсель? Вау Я думал, что это был алп? Да, я ходил в школу-интернат с четырьмя сотнями мальчиков Любой секс, который у меня был, предполагал d главный выбор образа жизни? Не могу поверить, что ты действительно так скажешь Я бы сильно Я чувствую себя оскорбленным И не в хорошем смысле Говорю тебе, через годы школьники будут Дай ей знать Я как она? Ты что, ненормальный? (ДЕВУШКИ Что, кстати, настоящее угощение Сан-Франциско (ЗВОНИТЕ Нет, что интересно, ее воздуходувка подняла О, нет, нет, нет В прошлый раз я оставил спонтанное сообщение По сути, так законопроект становится законом Привет, Рэйч? Да? У меня есть причины Ой, Даниэль? Я не был Эй, я затачивал? Ой  Я хочу, чтобы она подумала, что я, наверное, в ресторане  Что ты на меня смотришь? Я этого не знал Могу я воспользоваться твоим телефоном? Да, работает? Почему она мне не перезванивает? Не думаю, что это заставляет меня казаться немного  А, вы явно видели мою личную рекламу Она ответила Я не буду с ней разговаривать, она, очевидно, получила мое сообщение Если это поможет, я могу соскользнуть Привет? Привет? Так как Минди? В аду полно таких людей, как ты  И буги? Хорошо, я пойду в ванную Будете смотреть Эй, у нас не было второго свидания, ей нужно Я не могу ей позвонить, я оставил сообщение? У меня есть гордость Нет? Даниэль, привет? Это  это Чендлер? Мне Почему я танцую  Кольцо, черт возьми, кольцо? Что ? Я выключил Богородица, мне исполнилось Ннгххх ? Даниэль? Привет? Эээ  все, это Даниэль, Даниэль, Что ты здесь делаешь?  Я, я в порядке Звучит неплохо Я тебе позвоню - или ты позвонишь мне, как угодно  Хорошо  Не знаю Ну, она вроде очень милая и все такое, но все это 5923 Ого, какой выродок Они потратили 69,95 доллара на швабру Wonder Mop Ну, вот что мы сказали про Джоуи  А как насчет Джои  Пеппони? Джоуи  Швейцария? Джо  Джо  Джо  Сталин? Ну, мне это не звонит  Может, попробуем Джозефа О да? Пока, Берди, в главной роли Иосиф Сталин Иосиф Сталин - скрипач на крыше Она ведь не заставит тебя надеть один из тех больших пластиковых конусов? Так что это значит? Я не понимаю, я имею ввиду, ты только что его поймала Как он может быть уже взрослым? Я знаю этого?  Нет, это Папа в Фольксваген Да, но это где-то в двух кварталах от пляжа Я имею в виду, это настоящий зоопарк для вечеринок Что? Ага Ваш собственный бренд линчевателя правосудия  Снимите шляпы? Ты шутишь Знаешь, ты думаешь, я бы так и поступил -Он пришел Ладно, пока, чемпион Я знаю, что в Сан-Диего будет много малышек, но помни, есть чему поучиться Что? Ну давай, расскажи Я мог бы использовать другую причину, почему женщины не смотрят на меня Ух ты? Что еще важнее, я был хорош? Интересно, потому что в моих снах я всегда на удивление неадекватен С тобой все в порядке? Извините, это было разовое мероприятие Я был очень пьян и был чужим подсознанием Привет, Рэйчел Опять пираты? Спасибо, Джоуи, это хорошая идея Ну, моя секретарша уезжает на пару недель У нее уменьшилась одна из ее грудей Это целая история с большими сиськами Ну, ты же знаешь Фибса Я не знаю, нравится ли это тебе, потому что это требует большого количества нормального поведения На большую часть дня Классный номер телефона и возможное имя для ребенка Когда были? А у этого ребенка нет проблем с тем, сколько тебе лет? Вы это слышите? Смотри, это прекратится, когда ты возьмешь трубку Я не на встрече Я прав  Упс Что? А? Ну, теперь мне пора работать Хорошо Пока-пока Ой Видишь ли, стоит узнать человека, который носит мои туфли Мне Почему нет? Что? Нохо Почему я им не нравлюсь? О чем ты говоришь? Не могу в это поверить Меня? Не похоже Ладно, я так не говорю Это совсем не так Это не так  Это не так  Это  Ой, заткнись? Да ладно тебе Вы рассказали мне о последнем сне А почему бы и нет Я делал что-нибудь особенно  дерзкое? И это не имеет ничего общего с тем, что ему нужна записка, чтобы выйти из спортзала Тираннозавр? Рабочие? Никто не говорил мне Знаешь, я этого не понимаю Месяц назад эти люди были моими друзьями Знаешь, то, что я главный, не означает, что я другой человек Думаешь, я должен? Хорошо Хорошо Думаю, прошлый вечер был отличным Вы знаете, караоке Мы с Трейси делаем «Эбеновое дерево и слоновая кость» Что? Есть? Я просто не хочу  Но я только  Спасибо Послушайте, насчет еженедельных номеров, они мне понадобятся на моем столе к девяти часам Знаешь, надо им что-то дать Хорошо, теперь это был Герстон, Сантос, а кто этот усатый парень? Петри, верно, верно Хорошо, в эти выходные кто-нибудь будет работать Привет, Росс, посмотри, что я здесь собираюсь Да, как в такси  Ладно, ненавижу это Поехали, пошли Да, Джоуи договорился о рождении ребенка в фильме 50-х годов Ты должен выбирать моменты У меня была наклейка на бампер Вы понимаете, о чем я Мммм Не сегодня, милая У меня завтра ранний день Ладно, потому что мы никогда этого не делаем Ты получишь Хорошо Я скажу тебе что Когда нам 40, если ни один из нас не женат, что вы скажете, что мы с вами встретимся и получим его? О нет, нет Я имел ввиду гипотетически Нет, нет, нет Угу Боже милостивый? Этот парашют - рюкзак? Рэйчел, а какое дело ты с докторами? Был ли твой отец врачом? Без причины Где ты был? Мазельтов? Ты меня действительно пугаешь Кто-то хочет мне помочь, пытается вырвать мое сердце Ох, это здорово Кто-нибудь видел сосок? Но их еще нет? Разрешите спросить, а вы должны быть лесбийским спутником жизни Кэрол? Знаю, я все еще один из них А иногда я хочу, чтобы ты украл третий, и я пойду вот так Да, да, спасибо, Видал Буффей Ладно, я думаю, она пытается нам что-то сказать Быстрее, поймите глаголы Послушайте, не говорите нам, что будет, я люблю удивляться Эй, Рэйч, могу я  Еще нет И что, черт возьми, с тобой случилось в Китае? Я имею в виду, когда мы в последний раз расстались с тобой, ты был безумно влюблен в тебя Боже? Ну, может это Бог делал меня Ну, ты мне должен, здоровяк Он сказал, он сказал, что они прекрасно проводят время Мне жаль Но лучшая сторона, если вы хотите это увидеть, заключается в том, что он принял решение самостоятельно, без какой-либо посторонней помощи Ты действительно должен это увидеть Привет Кто-нибудь знает хорошего портного? Нет, нет, я просто ищу человека, который бы нарисовал меня мелом При сопротивлении надо останавливать ватную палочку? Ладно, мне все равно, что вы говорите, ее что-то беспокоит Что ты наделал глупостью? Люди делают глупости, когда они расстроены Что ж, несмотря на вкусные рогалики и ощутимое напряжение, у меня есть штаны, которые нужно перешить Ты уверен, что он сможет взломать этот код? По крайней мере, пока у меня есть штаны Эй, пайсан Могу я поговорить с вами немного? Ваш портной - очень плохой человек Портной Джои  воспользовался мной Он сказал, что сделает мне шов по внутреннему шву, и провел рукой по моей ноге, а потом было определенно- Банки Давай, Моника, могло быть и хуже Вы могли застрять между луной и Нью-Йорком Я знаю, что это безумие, но это правда Ничего страшного Знаете, это  что-то смешное в кроссовках Я скоро вернусь Мы тусуемся на ложках Ковш? Кэрол, Кэрол? Мне просто интересно, может ли Джоуи задать вам вопрос о грудном вскармливании? Итак, как часто вы можете это делать? Привет, сладкие Давай, ты собираешься с Джули на Блумингдейлс? Это похоже на измену Рэйчел в ее молитвенном доме Что ты только что сделал? Что ты только что сделал? Конечно, упаковка нравится и взрослым, и детям Привет Может, это из-за того, как ты одет Какая вам разница? Вы актер Это твоя дневная работа Это не должно ничего для вас значить Хорошо, скажи, что делаешь это Знаешь, рано или поздно кто-нибудь придет, чтобы нарезать чеддер получше А потом куда ты собираешься бежать? Ты прав, черт возьми, я прав Я говорю, вы покажете этому парню, из чего вы сделаны Я говорю, что вы стоите на своем Я говорю, ты показываешь ему, что ты самый крутой человек к западу от нижнего белья Хорошо А теперь иди к мисс Китти, и она найдет тебе хорошую проститутку Привет Я с ней расстался Они были огромными Когда она чихала, из них вылетали летучие мыши Я тебе говорю, она откинулась назад, я видел ее мозг Ты или я? Морин Розилла Хорошо, Дженис Дженис Ты должен дать мне Дженис Дело не в придирчивости Хорошо, Фиби А-а Это Исаак Ньютон, и он зол На самом деле, я думаю, эта квартира запятнала доброе имя дерьма Эй, посмотри на это «Моя большая книга обид» 18 апреля, сильный шум Сосед итальянского парня по комнате гей приносит домой с химчисткой Что ж, отлично Ого, он такой нормальный выглядит Самый смешной? Хеклз? Ух ты, Хеклз был признан классным клоуном, и И я тоже Он был прав Вы бы послушали это? Ого? Хеклз играл в группе на кларнете, а я играл на кларнете был в клубе масштабных моделистов, а я был  ну, клуба не было, но я точно думал, что они классные5923 ДЖОУИ: Итак, вы оба были придурками ? Хеклз и я, Хеклз и я, я и Хеклз  Не могли бы вы справиться?  Баааааа ? Посмотри на это Фотографии всех женщин, с которыми встречался Хеклз Посмотрите, что он на них написал Вивиан, слишком высокая Мэдж, большие десны Слишком громко, слишком умно, шумит, когда ест Это, это я Это то, что Я делаю Я собираюсь закончить ало нэ, как и он Наши поезда едут по одному пути, ладно? Да, конечно, я на 30 лет отстаю от него, но стопы все те же Горький город Aloneville Отшельник Что, если я никого не найду? Или, что еще хуже, что, если я нашел ее, но бросил, потому что она произнесла это «предположительно»? Откуда ты это знаешь? Как? Вот увидите, вы, ребята, собираетесь выйти замуж, а я останусь одна Ты мне что-нибудь пообещаешь? Когда ты выйдешь замуж, ты пригласишь меня на каникулы? Понятно Знаешь что? Я не собираюсь так закончить Увидимся, чувак Привет, это я Да, Дженис Почему тебе так сложно это понять? Да Она была умной, красивой и искренне заботилась обо мне Дженис - мой последний шанс завести кого-нибудь Боже мой? Дженис, ты  Это ? Поздравляю Ты не мог мне сказать об этом по телефону? Хорошо Я умру одна Дженис была моей подстраховкой, хорошо? А теперь мне нужна змея Если я собираюсь быть старым одиноким человеком, мне понадобится вещь, ну знаете, крючок, как тот парень в метро, который ест свое лицо Так что я полагаю, что стану Сумасшедшим со Змеей, понимаешь Сумасшедший Человек-Змея И я получу еще змей, назову их своими младенцами, дети будут проходить мимо меня, они будут бегать «Убегайте от Сумасшедшего Человека-Змеи», - кричат они? Конечно Я отвергаю всех, кто достаточно сумасшедший, чтобы на самом деле встречаться со мной, а затем я сожалею о том, что нет хороших женщин В плохом? Ого? Не знаю об этом Привет Что ж, вам всем будет приятно узнать, что завтра вечером у меня свидание Эта женщина, Элисон, с работы Она великолепна Она красивая, она умная И я воздерживался от приглашения ее на свидание в прошлом, потому что у нее необычно большая голова Но я больше не позволю этому вешать меня Посмотри на меня Я расту Я возьму Да, да Некоторые люди говорили о нем хорошие вещи Я думаю, что у кого-то это должно быть Это с тобой, а? Да, только второй До свидания, мистер Хеклз Мы постараемся сдержать это Конечно 5923 Я не знал, что это большой секрет Сука Да ладно, тут не на что смотреть, это просто крошечная шишка, совершенно бесполезная Джоуи снимался в порнофильме Если я пойду вниз, я заберу всех с собой Да, Росс, нажимая на мой третий сосок, открывает вход в волшебную страну Нарнию А? Может быть, какая-нибудь из этих культур находится в зоне трех штатов? Нет, гравийных капад нет Да, повороты не такие быстрые, но когда Снупи падает   забавный Понятно, из-за третьего соска Ха-ха-ха-ха   Джули Простите, у вас на лице был палеонтолог Но теперь его нет, с тобой все в порядке Что это у меня в кармане? Почему это порнофильм Джоуи Ладно, погоди минутку Это самый безумный тест на набор текста, который я когда-либо видел Отличная работа, друг Послушайте, это было здорово, но я официально стер У меня есть время познакомиться с Джули Я иду домой Испанские карлики Испанские карлики борются Джули Хорошо, да, я понимаю, как вы туда попали Нет, видите, я пробую эту новую штуку для просмотра Знаешь, я полагаю, если я всегда буду отвечать на телефонные звонки, люди подумают, что у меня нет жизни Боже мой, Родриго никогда не приколол Что? Боб, здесь Чем ты занимался? Подождите минутку? У меня еще один звонок Я люблю ее Я вернулся Гм, конечно Как насчет завтрашнего дня? Вы знаете, центральный перк в деревне, скажем, пять? Хорошо ОК Телефон наконец-то окупился Я надеюсь, что, когда Боб не появится, она будет искать утешения в объятиях кривого незнакомца за соседним столиком Ладно, чистое зло, возбужденный и одинокий Я сделал это Хорошо, пока Росс говорит по телефону, все должны мне 62 доллара за его день рождения Привет, пошли, у нас есть подарок, концерт и торт Слушайте, ребята, я знаю, немного круто Но это Росс Увидимся позже, ребята, мне пора  сделать кое-что Знаешь, думаю, я мог бы просто Да ладно тебе Я никогда не смогу заполучить такую девушку обычными методами Мы не знаем Боба, хорошо? Мы меня знаем Мы нравимся мне Пожалуйста, позволь мне быть счастливым Хорошо Привет Слушай, я должен, ммм, я должен, я должен в чем-то признаться Тот, кто тебя подставил, придурок Не знаю Просто у меня было это странное чувство Знаешь, но это я Я странный и чувствительный Ткань? Нет, стаю оставь себе Я весь сегодня плакал Привет, извини, я опоздал Поздравляю, пн Мне не жаль, что я опоздал Каким невероятным был мой день с Джейд? Понимаете, мне пришлось сказать ей, что мой номер был вашим номером, потому что я не мог сказать ей, что мой номер был моим номером, потому что она думала, что мой номер - это номер Боба Я закажу каджунского сома Да, как насчет куплета из «Мягко убить меня» Ты собираешься чихнуть на мою рыбу, не так ли? Эй, эй, воспоминания о выпускном вечере Вы можете нам рассказать Мы можем поговорить об этом Так почему вы, ребята, не говорили об этом раньше? Нет, дело было в том, что мы собирались пойти посмотреть Hootie и Blowfish Вместе Итак, вирус Эбола Это должно быть отстой, да? Блин, Моника, а что в сумке? Кстати, в холле это не показалось таким уж глупым Да ведь это же шесть билетов на Hootie and The Blowfish? The Blowfish? Если вы чувствуете себя такими большими, может, это не наша вина Может быть, ты просто так себя чувствуешь Почему ты посмотрел на меня, когда сказал это? Хорошо Ага? Ага Просто позволь мне взять пиджак и сказать тебе, что у меня сегодня был секс Ого, это звучит еще круче, когда это говорит кто-то другой Я был классным, хорошо? Она прикусила губу, чтобы не закричать Теперь я знаю, что прошло какое-то время, но я воспринял это как хороший знак У меня сегодня был секс Мне больше никогда не придется отвечать по этому телефону Боб, здесь Итак, вы кого-то встречали, а? Ну как он? А? Мне от этого так хорошо Ну, может, у него был какой-то новый, крутой стиль, который тебе не знаком И, может быть, тебе нужно к этому привыкнуть Итак, поехали Да, я имею ввиду, для них было бы грубо, если мы уйдем сейчас Не могу поверить, что ребята это пропустили Чендлер Да, мы очень скучали по вам, ребята Да, похоже, Стиви и группа такие Не знаю, что сказать Мне жаль, что мы зарабатываем больше денег, чем вы Но мы не будем чувствовать себя виноватыми из-за этого Мы очень много для этого работаем Я просто говорю, что иногда нам нравится делать вещи, которые стоят немного дороже Да  Знаешь, я когда-то встречался с мисс Крэнкипантс Милая девушка, немного капризная Можно я что-нибудь увижу? Моника, ты остановишься? Это безумие Вы знаете, сколько времени пройдет, прежде чем вам действительно придется разобраться с этой проблемой? Я имею в виду, у тебя еще даже нет парня Джоуи, она не выглядит толстой Посмотрим на него Я с нетерпением ждал возможности сыграть в баскетбол, но думаю, это уже за окном Вы это поняли? Это он с красивой женой? Знаешь, я не думаю, что мы привезли достаточно вещей Вы забыли упаковать наковальню для ребенка? Нет, я его поймал Ой, серьезно ты хочешь его? Ну, не считайте меня нескромным, а я? Ну, мы классные ребята Хороший план, Джо В следующий раз, когда мы захотим забрать женщин, нам нужно просто пойти в парк и поцеловаться Такси, такси? Просто тренируюсь Ты в порядке Продолжать Хорошо, но ты можешь ему это сказать, потому что он думает, что он слишком розовый Готово? Знаешь? Ну конечно, нас там любят О, это хорошо Может, он вас услышит и потянет за шнур Давай, забери, забери? Привет? Управление транзита? Да Здравствуйте Я занимаюсь исследованием книги, и мне было интересно, что бы кто-то мог сделать, если бы оставил ребенка в городском автобусе Да, я понимаю, что это был бы очень глупый персонаж Это я Вообще-то мы оба отец Скажите, пожалуйста, вы знаете, какой из них наш ребенок Хорошо Ага? Привет, Бен, помнишь нас? Хорошо, родинка оторвалась Что будем делать? Что мы будем делать? О, мы переберемся ради ребенка? Хорошо, звони в воздух Головы есть Надо кому-то назначить головы Какие жуткие клоуны приходили на твой день рождения? Эй, он не плачет Тебе это обязательно понравится Не подходи, у меня киви Беги, Джоуи, беги? Ладно, а что обо мне? Разве я не выгляжу достаточно весело? Есть что-то   репеллент   обо мне? Что ж, хуже и быть не могло, через меня буквально прошла женщина Хорошо, так что это, я ужасно непривлекательный Ого, ого, я немного надела? Знаешь, я бы хотел, но это может помешать мне валять время Хорошо, хорошо, хорошо Но если мы наденем спандекс и мои сиськи будут больше твоих, я пойду домой Ладно, давай Какие? А мы меняемся  Один   Два   Два с половиной Хорошо, покажи мне одну из них Ой, ой, ой, ой, ой, ой, вл Ой, ой, ой, ой, ой  Она сумасшедшая, женщина сумасшедшая Это до работы, это после работы, это во время работы Она заставила меня сжимать ягодицы за столом И теперь они больше не будут приносить мне мою почту Джоуи, будь приятелем, подними мою руку и удари ее ею Так ты в порядке со всем этим? Нет, нет, нет, нет, нет, нет Моника, сегодня воскресное утро Я не бегаю по воскресеньям Потому что воскресенье, это Божий день Ладно, стой Моника, сейчас 6:30 утра Мы не тренируемся, все кончено Ладно, я не против последнего фунта Ладно, вообще-то мне нравится последний фунт Хорошо, так что не заставляй меня делать то, о чем я пожалею Ничего, кроме как сказать тебе, я думаю, это прекрасно, сколько у тебя энергии Я имею в виду, особенно учитывая, как тяжело тебе было найти работу Знаешь, я имею в виду, ты не можешь сказать своим родителям, что тебя уволили, потому что они были бы разочарованы И это не значит, что у парня есть плечо, на котором можно плакать То есть, если бы это был я, думаю, мне вообще было бы трудно просто встать с постели Итак, вы хотите пробежаться? Потому что, знаете, не обязательно Если хочешь, можешь просто вздремнуть прямо здесь Ладно 5923 Хорошо, посмотри на этого плохого парня 12 мегабайт оперативной памяти Жесткий диск на 500 мегабайт Встроенные возможности электронных таблиц и модем, который передает со скоростью более 28 000 бит / с Игры и прочее Знаю Это должно быть так сложно О нет Меня любят две женщины Они оба великолепны и сексуальны Мой кошелек слишком мал для моих пятидесятилетия, а мои бриллиантовые туфли слишком тесны Не трогай компьютер Никогда не прикасайтесь к компьютеру Ладно, смотри Давайте рассмотрим это логично, хорошо? Составим список Рэйчел и Джули, за и против Ой Мы выделим их имена полужирным шрифтом, используя разные шрифты, и я могу использовать разные цвета для каждого столбца Нет, амишей Официантка Понятно Вы, ребята, хотите поиграть в Doom? Или мы могли бы продолжать это делать Что еще? Ладно, займемся Джули Что с ней не так? Говорю, эта штука не печатается Да, я нажимал эту кнопку раз 100 Знаете, на горячую линию вы не ахти Какие? Что это на заднем плане? Вы смотрите Звездный путь? Итак, Спок действительно обнимает своего отца? Что? Ничего такого Нет, нет, понимаешь? Видеть? Эй, это печать Эй, это печать? Да, да, это рассказ, который я писал Хорошо «Было лето, и было жарко Там была Рэйчел Одинокая серая кушетка« Ой, смотри? »- воскликнул Нед, и тогда королевство стало его навсегда Конец» Удачи Мой дневник? Мой дневник - это здорово Я должен был сказать ей, что это мой дневник, она бы никогда не заставила меня прочитать ей мой дневник Хорошо, я надеялся, что это произойдет Ладно, давайте посмотрим на точку зрения, ладно? Эти вещи случаются по определенной причине Ладно, Фибс, поддержи меня здесь, ладно? Вы верите в эту карму, не так ли? Что ты там делаешь? Слушай, может нам пойти? Привет Да, мы собирались дать пятьдесят, но если вы, ребята, дали больше, мы не хотим плохо выглядеть И двадцать пять Фибс, позволь мне кое-что спросить, это были, эээ, забавные пирожные? Поэтому гуси такие расслабленные в это время года Что в сумке? Нет, Фибс, это парень в кадре Знаешь, я помню, как мой отец, весь в красном костюме, больших черных ботинках и лакированном ремне, крался вниз по лестнице Он не хотел, чтобы его видели, но он был пьян, поэтому споткнулся, врезался во что-нибудь и всех разбудил Кто что сказал про Рождество? Так что там, Моника? Разве тебе не нужно быть Клеймацией, чтобы такое говорить? Да, она, она привезла такси-невидимку   Эй, не волнуйся Думаю, до дома отца Фиби будет 2 часа, они встретятся, поболтают, обменяются историями из жизни, у нас еще будет много времени Привет Ейшк Ладно Ладно Левый тормоз, правый газ? Где мой ремень безопасности? Привет? Ой, так вот для чего это нужно Ага Хорошо Хорошо, мы подходим ближе Так почему бы не постучать? Да, и когда-нибудь, когда вы будете готовы, вы пройдете через живую изгородь Ничего страшного, мы что-нибудь придумаем Хо-хо-хо, черт побери, здесь жарко? Привет, ребята, уже за полночь, всех с Рождеством Ладно, Фибс, твоя очередь И лимонный лайм И последнее, но не менее важное Ладно, слушай, это мнение одного парня, ладно Фибс прочитала твое Есть ли у кого-нибудь из другой бумаги? Росс, прочтите ваше Я выпил около кружки в этой прекрасной кружке «Меня выебали в Музее естественной истории» Привет Угадай, кто вернулся в шоу-бизнес Нет-нет, Фибс, знаешь почему? Потому что он мертв Хорошо, я думаю, сейчас это покажется немного горьковато-сладким, но Джоуи - вот кто Эй, да, мы могли бы спать вместе, и тогда у одного из нас могла бы развиться амнезия До смешного унылый Бобби Привет, Росс, баа? Послушай, Фибс, все будет хорошо Росс, Расс, Расс, Росс Знаешь, это вообще-то хорошо, потому что, если мы когда-нибудь потеряем Росса, у нас будет запасной Да, да, но вы видели, с кем она встречается? Ага, раздражает? Привет Уоу, уоу, так что, я полагаю, ты не получил роль или, эм, Италия позвонила и сказала, что голодна Боже мой Ой   Бог Так что ты собираешься делать? Ну, у меня есть всплывающая книга, в которой рассказано все, что мне нужно знать Ну она   Ничего страшного Она хорошо выглядит? Знаешь, может, это не такое уж большое дело Понимаешь, я имею в виду, как я понимаю, ты получаешь отличную работу и можешь заниматься сексом Понимаешь, я имею в виду, добавь дерево и толстого парня, и у тебя будет Рождество Разве ты не называл его Маленьким Майором? Эй, а теперь развлекаемся, Росс? Хочешь сделать еще один, да, Расс? Хорошо, одиннадцать букв, атомный элемент номер 101, оканчивается на ium И она есть у малышки номер два Если, конечно, «Рыцарей в белом атласе» не спели «Дуди Блюз» Ладно, я выпью еще кофе, пока не начнутся щипать и тыкать глаза Нет, я даже не думаю, что он знал Эй, ты бы переспал с кем-нибудь, чтобы получить отличную работу? Я Это моя игра, хочешь ты работу или нет? Привет Я возьму одну Иногда мне нравится держать такие вещи в руках и притворяться гигантом И что ты сделал? Привет Прости, чувак Кто самый злобный человек в гостиной, самый злобный человек в гостиной? Привет, сосед Ого, она хорошенькая Ладно Отлично? На минуту я подумал, что ты действительно пытаешься что-то почувствовать Отлично Хорошо, мне нужно работать, у меня большая кость динозавра для проверки О да Это немного расслабленнее, чем вы хотите Ну, конечно, ягнята страшнее Иначе фильм бы назывался «Молчание уток» Да, а это с окурком, это без кофеина? Поверьте, иногда такое бывает Знаете, забавно, когда мои родители развелись, они отправили меня к психотерапевту, а она сказала мне, что все дети склонны винить себя Но в вашем случае это действительно так Черт Мой дедушка по почте еще не пришел Моника, мне кажется, у тебя должны быть немецкие субтитры Привет? Почему я застрял в игре в кости, когда он доходит до дыни Ну, теперь ты понимаешь, как я себя чувствую каждый божий день, хорошо? Мир - это моя лесбийская свадьба Ага? Мне даже строчку не надо придумывать, да? Хорошо, смотри Penis schmenis Мы все люди Бена здесь нет? Да, конечно, когда он это сделал, это было забавно Когда я сделал это со шляпой моего босса   внезапно у меня возникла большая проблема с отношением Ритм? Знаешь, я думаю, он будет удивлен, пока не поймет, что он обезьяна, а ты знаешь, он не способен на такие эмоции Ну, мы могли бы остаться и приготовить себе еду Здравствуйте Да, ударить ее сковородой - хорошая идея Однако мы могли бы иметь запасной план, на случай, если она не из мультфильма Один раз их нет дома Так радиозвезды убегают от сталкеров Погоди, погоди Вы помните Кэти Бейтс в «Страданиях»? Ну, она выглядит полной противоположностью этого О нет, нет, она чокнутая Да, она думает, что Джоуи на самом деле доктор Дрейк Ремор Эй, только то, что эта женщина думает, что она действительно может видеть Джоуи через волшебный ящик в своей гостиной, не означает, что она не человек Я имею в виду, разве она не заслуживает счастья, не заслуживает любви? Что ты на меня смотришь? Он тот, кто хочет одолеть маньяка Очень информативно? Это то, что я сделал, когда потерял свои Клайдсдейлы А ты, ублюдок, не поднял унитаз Что, никогда не смотришь в душе? О, пожалуйста Мне нельзя пошутить в жанре «обезьяна - это пенис»? Так вы, ребята, снимаетесь в фильме, или вы просто параноик Хороший камуфляж, минутку я тебя почти не видел Аааа Да, да, это так Ты меня знаешь или просто хорошо играешь в эту игру? Сьюзи Мосс, да, да, вау, смотришь   отличная работа в детстве Ах да, я закончил четвертый класс и понял, что я не сутенер Да, тогда я использовал юмор как защитный механизм Слава богу, я больше этим не занимаюсь Нет, Стивен Херс был парнем, который ел все за деньги, Дэвид Стейн был парнем, у которого не было локтей Ладно, он делал не это Хорошо, он искал деньги на автобус Ой, ох, ладно Ну, давай попробуем еще   ну вот, скажем, у Эрни, 8 часов Никто этого не слышал? Эй, воткни в меня вилку, я готов Например, когда ты готовишь стейк Тогда как узнать, когда овощи готовы? Ладно, съешь меня, я закончил Я встретил идеальную женщину Хорошо, мы сидим на ее кушетке, дурачимся, а потом она внезапно поворачивается ко мне и говорит: «Ты когда-нибудь хочешь сделать это в лифте?» Ага, кажется, мои точные слова были: «Flaign, en - sten» Я имею в виду, что не знал, что сказать, как узнать, хочешь ли ты сделать это в лифте? О нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, понимаешь, то, что я планировал, не должно занимать больше двух-трех минут Ну да, вообще-то, но, эээ, они принадлежали моей тете Эдне, а нас там было трое Хочешь, чтобы я надел твои трусики? Ну, если бы на мне было твое нижнее белье, то, во что бы ты был одет?   Ты молодец Я тут  и немного Потому что я ходил в среднюю школу для мальчиков, и Бог восполняет это Прямо сейчас, прямо здесь Ты не думаешь, что мы находимся в общественном месте У них действительно есть креветки Я сейчас в ванную Не могу поверить, что мы это делаем Хорошо Что? О Хорошо, но я надеюсь, ты понимаешь, что это означает, что мы пропустим новости о специальных предложениях Эй, ты хочешь, чтобы это было сделано быстро, или ты хочешь, чтобы это было сделано правильно? Ладно Ну, ты хочешь, чтобы я что-нибудь сжал, или  Сюзи? Сюзи А? Где, что значит? Что, что ты имеешь в виду? Это было в четвертом классе Как ты мог до сих пор расстраиваться из-за этого? Хорошо, надеюсь, ты понимаешь, что эти трусы тебе не вернут Джоуи? Джоуи? О нет, нет, она сняла мою одежду Не совсем   Я ношу трусики Нет, нет, впервые Я не пробовал их, Сьюзи просила меня надеть их Нет Я никогда не позволю тебе или кому-либо еще увидеть Нет-нет, тебе не обязательно видеть Хорошо, один из вас отдаст мне свои трусы Как можно не носить нижнее белье? Послушай, Росс, я дам тебе 50 долларов на трусы Привет, Фибс, можно мне молока после тебя? Как долго ты ждал, чтобы это сказать? Привет Держать на секунду Хм? Что это? Ну, я не знаю, что тебе сказал Большой Леон, но это даже тысяча, если ты хочешь меня на всю ночь Для чего это? Спасибо, чувак Теперь я могу получить свою пони Ух ты, не знаю, что сказать Вау, я не знаю, что сказать Не знаю Это браслет Моему лучшему другу Спасибо, лучший друг А теперь? Нет-нет, я думаю, что-то такое красивое нужно приберечь для особого случая Я тоже Ну, поначалу это, наверное, замедлит, но, как только я привыкну к лишнему весу, я вернусь на правильный путь Думаю, он хочет немного потанцевать   я знаю, займись немного любовью   ну в значительной степени спустись сегодня вечером О, она куда-то идет Эй, тебе лучше? Знаешь, этот человек прав Вот эта штука, эээ   да, это немного кричащее Нет, я в порядке, спасибо Я знаю, о чем вы думаете, Дэйв Томас, основатель Wendys Чендлер Что? О, это отлично Вы знаете, он мог бы подарить мне видеомагнитофон, он мог бы подарить мне набор клюшек для гольфа, но нет, он должен достать мне отпугиватель женщин, бельмо на глазу из дома дерьма Либераче О, да, тебе легко сказать, тебе не нужно ходить с каким-нибудь отбросом из коллекции мистера Т Мне жаль дурака, который надевает мои украшения, да, да Мне жаль этого дурака   Привет Привет, чувак, мы просто делали здесь несколько впечатлений Сделай свой Марсель Марсо Это действительно хорошо Эй, дружище, посмотри, это мой лучший друг Как у тебя дела? Вау, ты действительно хорошо разбираешься в этой штуке с Марселем Марсо Эй, что ты скажешь, мы играем в мяч, ты и я, да, что ты скажешь? Ладно, это у меня плохо Ну, разве тот факт, что я ношу браслет, хотя я ненавидел его, не говорит что-то о нашей дружбе и насколько это для меня значит? Хорошо, это та часть, где я дрочу Но я надеялся, что мы не будем на этом зацикливаться Эй, давай, чувак, я уже сто раз говорил, что сожалею, обещаю, что никогда не сниму его с себя   запястье Но если, если ты хочешь остаться там и рассердиться, ты знаешь, ты просто  ты останешься там Я здесь, на коленях, держу эти диванные подушки как символ моей печали и сожаления, как и в библейские времена Хотя сейчас у вас может быть гнев   Не могу поверить О, ты прав, я должен поиграть в сено Забудьте о том, что я только что бросил 400 долларов, чтобы заменить браслет, который я ненавидел с самого начала Принеси сено Что мне делать, а? Привет Это тебе Нет, не могу Нет-нет, послушай, я, я знаю, как много это значит для тебя, и я также знаю, что речь идет не только о украшениях, это о тебе и мне, а также о том, что мы лучшие друзья Так нас назовут О, я думал, это то, чем они прикрывали Коннектикут, когда шел дождь Ладно, я ошибался, это то, что они использовали для прикрытия Коннектикута А, так сколько камер на самом деле у тебя? Работаете над своей музыкой? Ладно, ладно, купи, тебе лучше надеть одежду, когда я открою глаза Милая мать всего доброго и чистого Поздравляю? Теперь мы, наконец, можем наблюдать за Зелеными акрами так, как они должны были быть видны А какая моя? О, да Смеем? Ну, это были коровы в форме стула Они никогда бы не выжили в дикой природе Ээ, две большие порции сыра на обоих Но послушайте, не звоните в зуммер 19, звоните 20, Геллер-Грин, они вас впустят, хорошо Если будешь звонить в нашу дверь, чаевых тебе не будет Хорошо спасибо Пицца уже в пути Я сказал вам, что нам не придется вставать Я отменю газировку У тебя на лице чито, чувак Как все прошло? Да, но это был 1982 год, и моя стайка чаек щекотала ей подбородок Это чудо-воск Слушайте, ребята, говорите громче, нам труднее вас слышать, когда вы понижаете голос Не могли бы вы принести нам пару кружек пива? Теперь она одна из нас Ну, может, он нервничал Ага Ой, еще не тепло, еще есть время Что странного? Джоуи, этот человек был капитаном по производству хлопьев последние 40 лет Уааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Ложка Вылизали и вставляете Ты подошел и положил Ну разве ты не видишь, насколько это мерзко? Я имею в виду, что ты пользуешься моей зубной щеткой Вы использовали мою зубную щетку? Моя красная? О Боже Может открываться, везде глисты Потому что мыло есть мыло Это самоочищение Привет Простите, вы делаете татуировки? Ого, повезло Что, если бы ее звали Большое Уродливое Пятно? Ооо, Рич тоже идет на вечеринку, а? Я знаю, это отличная квартира Ого, вот и сбылась моя фантазия Нет, серьезно Да ладно, ребята, я сегодня утром видела кухню - по телевизору Перестаньте разговаривать ОК Ой, пожалуйста, я видел, как ты проверял его лепные украшения Ты хочешь это Ну, это не убьет вас, если вы скажете это время от времени Что? Вау, вау, вау Мне тоже не нужен сосед по комнате, хорошо? Я могу позволить себе жить здесь одна Знаешь, мне, возможно, придется раз в неделю приводить кого-нибудь, чтобы он лизнул столовое серебро Слушай, знаешь что? Если вы так себя чувствуете, то, возможно, вам стоит принять это Тогда может тебе стоит взять Меня устраивает Привет Я тоже Ага Так что нам нужно обнять здесь или   Значит, я кое-что понял Вылижи моего мужчину Что? Нет-нет, я имею в виду, что такое твое новое место? Ну, я не думал, что это серьезно Знаешь, я думал, что это просто драка Ну вот Эй, нет, я никогда не был ниже и влажнее Все будет хорошо Я просто превращу твою спальню в игровую комнату или что-нибудь, ну, знаешь, поставлю туда настольный футбол Я заплатил половину Хорошо, вот что я тебе сыграю Твоих человечков забьют больше, чем у твоей сестры Хватит болтать со своими людьми Поздравляю Ага, у тебя большой телевизор Мы будем там все время   кроме случаев, когда мы здесь Да, я помню Итак, эм, вы хотите, чтобы я помог вам с настольным футболом? Спасибо Да, да, наверное Думаю, сегодня вечером в кофейне Ага 5923 Погодите минутку, четыре года назад я потребовал вас от имени Франции Так что, ребята, мне позвонить ему? Ну, я знаю, что они говорят Задайте вопрос своим тапочкам  вы сходите с ума Привет Слушай, мне жаль, что я не приехал сегодня туда Да ладно, я слышал, место отлично выглядит Эй, это ужасно Я имею в виду, что это обычный космический  праздник Да я просто  хотел позвонить и поздороваться Верно, друг мой Пора для  До сих пор не могу поверить, что ее повысили до лейтенанта Ну как можно не любить Ясмин Блепе? Видишь, это великолепие шоу Я говорю всегда держать их в бегах Все время бегаю Запустить Беги Ясмин, беги как ветер Но вчера вечером у нас был один из величайших разговоров Я имею в виду, что это было так, как когда мы только начали жить вместе Но  Ну как дворец? А, ну, вообще-то у меня есть новости Ну, а почему бы тебе самому его не спросить Джои, это мой новый сосед по комнате Эдди Ну, вы знаете, мы поговорили, и он сказал, что ему нужно место, а у меня есть свободная комната Ну да, в том смысле, что он не используется, а у меня  есть запасной Привет, Джо Когда ты начал использовать мусс в волосах? Доброе утро А, это там на столе Нет, Эдди любит держать это там Ой, ох Что? Хорошо, но Эдди делает их такими, и они чертовски хороши Увидимся О, я не мог быть счастливее Вот еще одна коробка Ладно, так о чем речь? Мне оба яйца нравятся одинаково Ну какая разница? Твоих яиц здесь больше нет, не так ли? Вы взяли яйца и ушли Ты правда думаешь, что я никогда не найду новых яиц? Эй, Эдди, хочешь сыграть в настольный футбол? Ага, ладно, ладно Неважно, время для Спасателей Малибу Тебе не нравится это шоу? Что ж, в этом вся прелесть Симпатичные люди  и бегающие Ой, ладно, дружище Ты явно не их любимый питомец Фибс, поиграй со мной А он, он не большой поклонник настольного футбола Нет, он в порядке, просто э-э, он большую часть времени проводит в своей комнате ФИБИ: Может быть, это потому, что ты не удосужился узнать его поближе Давайте исправим это, не так ли? ЧАНДЛЕР: Нам не нужно это исправлять Так ты думаешь, что у этого парня из Speed Racer много билетов? ЭДДИ: Это хорошо, это хорошо Итак, так кто с кем расстался? Что ты шутишь? Я расстался с ней Она на самом деле думала, что Шон Пенн был столицей Камбоджи ЭДДИ: Это хороший человек, когда все знают, что столица Камбоджи это э-э  ЧЭНДЛЕР: Ну, это не Шон Пенн Привет О, э, его сейчас нет здесь, я Чендлер, можно мне передать сообщение или рыбный бак? ТИЛЛИ: Спасибо Ой, давай О Ах да, твое имя всплыло в разговоре, который напугал меня до глубины души ТИЛЛИ: Он какой-то напряженный, а? Да Эй, могу я тебя спросить, Эдди немного  Бит-кантри? Давай, соседка Пока Итак, рыбу достаем? Приятель? Когда она ее уронила, рыбы не было Потому что он думает, что я спал с его бывшей девушкой и убил его рыбу Фиби: Зачем ты убиваешь его рыбу? Потому что иногда, Фиби, после того, как ты переспишь с кем-то, тебе нужно убить рыбу РЕЙЧЕЛ: Чендлер, дорогая, извини Хорошо, можем мы сейчас посмотреть шоу Джои, пожалуйста? РОСС: Ага О, кстати, я в порядке с моей проблемой Мы за тебя беспокоимся Мы подошли, как только увидели Угу Да ладно Что это, изюм? Послушай, Эдди, я думал о нашей нынешней жизненной ситуации и почему ты улыбаешься? ЭДДИ: Слушай, меня немного удивило Есть новая рыбка Я назвал его Чендлер, знаете, в честь вас ЧАНДЛЕР: Ну, это даже не настоящая рыба Нет, это взломщик золотой рыбки ЭДДИ: Что ты делаешь? Хорошо, спокойной ночи Ты большой уродец природы ванная На обратном пути Ричард выходит из спальни Моники РОСС: Привет Привет, Эдди Даааа ? Что ты здесь делаешь? Почему? Я не могу спать сейчас Нет, послушайте, все, все кончено, я хочу, чтобы вы вышли, я хочу, чтобы вы вышли из квартиры сейчас же Ганнибал Лектер  лучший сосед по комнате, чем ты Я этого не понимал УБЕГАЙТЕ СЕЙЧАС ? Да, пожалуйста Я хочу, чтобы ты ушел Откуда вы это слышали раньше? Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Эдди, что ты еще здесь делаешь? Послушай, Эдди, ты ничего не забыл? Может, потому что последний был сделан на ферме Пеперидж Послушай, Эдди, разве ты не должен сейчас чем-то заниматься? Послушай, ты должен мне помочь Я думал, мы заключили сделку Подумал к тому времени  Почка твоего последнего соседа по комнате? Дааааааааааааааааааааааааа? Почему все должны смотреть, как я сплю? Больше не будет смотреть, как я сплю, больше не буду смотреть Ууух Выходи Убирайся, убирайся, убирайся, убирайся, убирайся, убирайся Выходи Возьми свой фрукт, свой глупый маленький фрукт и УБИРАЙСЯ? Угу Это не неожиданно, это удар посреди синего Тебе нужна помощь Динь-дон, психа больше нет Да-да, я действительно видел, как он уходил Я имею в виду, что тот парень стоит в окне с человеческой головой Он СТОИТ В ОКНА, ЗАГОЛОВКА ЧЕЛОВЕКА? Наша следующая коктейльная вечеринка? Эдди, ты вчера помнишь? Ты помнишь, вчера со мной разговаривал? Так что же случилось? О милый Моисей Чем могу помочь? Ну, извини  Аааа Мы встречались? Я, извини, у меня уже есть сосед по комнате Да, он жил здесь много лет, я не знаю, я не понимаю, о чем вы говорите, чувак Ну, я думаю, мы бы что-то такое запомнили Увидимся Прощай, психопат, сушащий фрукты Так ты хочешь, чтобы я помог тебе распаковать твои вещи? Добро пожаловать домой, чувак Совершенно верно Ах, это кантелопа Послушайте, а нам придется говорить об этом каждый раз, когда появится Росс? Я буду держать его по-другому Послушайте, я не понимаю, если вы его так ненавидели, почему вы вообще его купили? Так он приучен к дому или собирается оставлять маленькие плитки в ванной повсюду? Остаться Хорошо, ОСТАВАЙТЕСЬ? Хорошая ненастоящая собака 5923 Ну а как найти подходящую одежду? Да, Росс не может пойти, так что это между моим другом Эриком Проуэром, у которого проблемы с дыханием, и Дэном, который тыкает «Вы видели эту пьесу? Хочешь еще пива? Это Спайк Ли? Хорошо, это Эрик Я не знаю, Ричард действительно хороший и все такое, ну, просто мы его не очень хорошо знаем, ну, и плюс он, ну, знаешь, старше некоторых людей, но, ну, моложе некоторых зданий Хорошо, это может быть сложно Ох, это почти у тебя Привет Твой парень такой классный Да, он позволил нам водить его «Ягуар» Джои за 12 блоков, я за 15 Пожалуйста Привет, Джои, спасибо, что припарковал машину Думаю, они поняли Вот этот мужчина Попробуй что-нибудь здесь, понимаешь Послушайте, нам пора, я обещал Ричарду встретиться с ним внизу Ага, разве он тебе не сказал? Вы это слышите? Мы ребята Эй, здоровяк, время игры Ага, я только что получил из магазина свои пикапные палки Принеси свои стальные нервы Сбросить ногой и  отказано Ой, правда, я не знал, что в 1800-х у них был настольный футбол Вот почему мы не разрешаем ей играть Эй, послушай, не сердись на него, это наша вина Мне жаль, что мы провели так много его времени  Ты просто, ты явно не знаком с нашим молодым языком Видишь ли, когда мы говорим «папа», мы имеем в виду «приятель» Мы имеем в виду приятель Нет-нет, серьезно, Джоуи мой отец, Моника мой отец У меня даже есть несколько отцов на работе Ты не папа Ты не папа Не могу поверить, что ты навлек на нас проблемы Я так разбит Эй, ты хочешь забыть о ракетболе и потусоваться здесь? Хорошо, есть еще один способ сказать это, кто знает? Вообще-то нет, я просто хотел красочного Что только что произошло? Это смешно Могу я его вернуть? Нет? Перестань, перестань говорить Позвольте мне просто уточнить это Вы действительно крадете мою шляпу? Нет, просто хочу убедиться, что мы на одной волне Злые парни из кофейни забрали мою шляпу О, нет, погоди, у меня никого нет Нет, забудь, наверное, уже разобрали и продают по частям Привет Вам нужно быть агентом по недвижимости Century 21, чтобы надеть эти классные куртки? Хорошо, вот что я тебе скажу, ты позвони на диван, а потом мы позвоним на диван, и посмотрим, к кому это дойдет Не играй с его вещами Надо было спросить Думаю, ты слишком рано разыграл карту Гюнтера Ваш капучино, сэр Знаешь, я думаю, это намного лучше, чем кофейня На пакете написано, что надо постоянно держать его в движении Размешайте и пейте, перемешивайте и пейте, никогда не позволяйте ему осесть Хорошо Нет? Подожди секунду, Кастер Что ж, не могли бы мы снова лишиться девственности? Знаешь, потому что я думаю, что на самом деле мой снова растет Давай, давай? Давай? Спасибо А, вот и мы Ты обжигаешь себе рот? Хулиганы, большие хулиганы Да, мы стоим на месте  видимо Хорошо, давай сделаем это Вопрос Если мне плевать на часы, могу ли я использовать их как оружие? Ну, он острый, он металлический, думаю, я могу нанести им серьезные повреждения Хорошо Хорошо Хорошо, позволь мне сразу уточнить Итак, мы строго говорим о середине? Эй, эй, эти ребята забирают наши вещи? Да, я бы не знал, что все пропустил Ладно, можно мне шляпу обратно? Ха Привет, Моника Ребята, посмотрите Ого, это как порно для клоунов А может, она не ворует, а Джоуи просто спал с ней и так и не перезвонил Знаешь, мой кузен пошел к черту на футбольную стипендию Почему ее мама? Простите? Это не первая ваша вечеринка-сюрприз, сэр? В общем, просто китаец Да, потому что ты выглядишь так молодо НЕТ? Нет, я возьму это за тебя Хорошо, подумай, что бы сделали Джек и Крисси? Эээ, да, абсолютно, ммм Почему снова? Да, это, прежде всего, плацдарм Хорошо, вы, ребята, идете на вечеринку номер один, а вы, вы идете на вечеринку номер два Хорошо, ребята, давайте не будем двигаться, давайте оставим ее в движении Хорошо, они идут, тсс Ну, мы снова можем считать Слушай, с тобой все будет хорошо? Ну, вообще-то один день рождения Традиционный мексиканский десерт с заварным кремом  Послушай, поговори с Моникой, она из продовольственного комитета Джоуи, Джоуи Эй, какая-то девушка подошла ко мне и сказала: «Я хочу тебя, Деннис», и воткнула свою палку мне в горло Я люблю эту вечеринку Волейбол Джоуи, женщина только что засунула мне горло своей ногой, я тебя даже не слушаю Хорошо, это я Хорошо, хорошо, ты можешь быть рубашками и Я буду скинами Я буду скинами Эй, как ты там держишься, тигр? Ой, извините, когда мои родители разводились, у меня появилось много тигров У меня много чемпионов, шефов, спорта, даже губернатор Ну, я полагался на тщательно спланированную программу отрицания и увлажнения постели Потому что это напомнило вам, как наши предки ругались друг на друга? Я знаю Ну, доктор Грин, вы куда? Извини, мы на высоком фланге Ага, приготовься к студенистому веселью Да, но я, я намного быстрее   Хорошо, можешь Это было там, когда я приехал Было Эй, послушай, Джоуи, я просто говорю, что если тебе что-то нужно, чтобы тебя задержать, я могу устроить тебя прямо здесь в качестве обработчика начального уровня Научиться не так уж и сложно А что касается людей, понимающих, что вы понятия не имеете, что делаете, эй, вы актер Действуйте как процессор, люди подумают, что вы процессор Привет, спасибо Скотт Александр, Джои Триббианни Джоуи  эээ  коллега-обработчик Я как раз рассказывал Джои об открытии в группе Флейшмана Привет, как прошел первый день? Ну вот Джинни, руководитель операций на восточном побережье Джинни? Странный мир Твои дети? Я знаю, что в этом предложении нет части, которую мне не нужно объяснять Ну, дети-невидимки иногда бывают такими В самом деле? Ух ты У вас должна быть довольно мощная воображаемая сперма Ну, я уверен, ты преподаешь ей урок, когда она сойдет с дока ни на что Привет, мистер Дуглас Ну, люди в моей группе хотят провести праздничные выходные со своими семьями Речь идет о том, чтобы немного порезать мой народ, понимаешь, для морального духа Слушай, если ты хочешь увидеть приблизительные цифры, я пришлю их тебе к среде Эээ, если вы так говорите, сэр Я тебя убью Почему? Почему? Что  почему мистер Дуглас меня ищет? Ч- почему, почему, почему он это подозревает? Вот и все Послушай, Джоуи, извини, я понимаю, что это роль всей твоей жизни, и если бы я мог просто уволить Джозефа, я бы это сделал, но, к сожалению, это невозможно, поэтому мне придется отпустить вас обоих Нет, я ненавижу Джозефа, хорошо Я думаю, что он идиот с коричневым носом Хорошо, хорошо, хорошо Так что я не могу уволить Джозефа, но я могу спать с его женой Ага, Карен Я подумываю о романе с ней О, знаете что? Я только что сделал Да ладно, это не я, это мой персонаж, Ченди Да, мошенник-переработчик, который соблазняет жен своих коллег ради спорта, а на следующий день смеется над этим у кулера с водой На самом деле, ее трусики лежат прямо у меня в ящике Никаких уродов, она вымышленная Спасибо Потому что он был чертовски милым Эй, а что сказал ваш агент? А я буду использовать его труп как щит Может Ну, мы еще не встречались, просто не спали всю ночь, болтали в интернете Мне нравится эта девушка, ладно, я серьезно люблю эту девушку, а теперь, как иногда я бываю немного защищенной и язвительной  Ну, она меня полностью звала, ладно Она сказала: «Вырежьте это, станьте реальностью», и я так и сделал Это так, я, без шуток Я думаю, тебе стоит серьезно подумать о браке, дать Рэйчел еще один шанс нарядиться как принцесса Баббл Юм Джоуи, нет, значит нет? Прости, у нас нет твоей овцы О, это сайт, это музей Гуггенхайма Понимаете, она любит искусство, а мне нравятся смешные слова Значит, держимся за руки Боюсь, что просто так Ладно, это не парень, ладно, я ее знаю Как ты больше не падаешь? Хорошо «Мой муж спит со своей секретаршей» Она замужем? Не могу поверить, что она замужем Что случилось? Что не так? Вы женаты, вот в чем дело Что? Послушай, Фиби, я тоже хотел с ней встретиться лично, хорошо, но она замужем, у нее есть муж Хорошо, я сделаю это? Где она, где она? Ой, у меня вопрос, а где она? Ой ой ой, это она Боже мой? Доброе утро Попробуй Да, я знаю, две минуты назад это сделал Привет, мистер смокинг? Хорошо, я прошел тест, и оказалось, что я ставлю карьеру выше мужчин Вставать Ты на моем месте Потому что я сидел там Ну, не то чтобы я был в Испании Я пошел в ванную, ты знал, что я вернусь Дело в том, что я сидел там последним, так что это мое место Хорошо, Росс, мне просто нужно сделать одну вещь, очень быстро, это не имеет большого значения ВСТАВАТЬ? Ну, Джоуи, я сегодня написал небольшую песенку Это называется: Вставай В самом деле? Милый, ты ему перезвонил Потому что он действительно старый Знаешь что, хорошо, хорошо Не вставай, просто сиди прямо здесь Я просто надеюсь, ты не против, ну, моя рука прямо здесь Оп, не трогай, не рассердиться? Не трогая нельзя рассердиться? Не трогая нельзя рассердиться? Может, он звонит, чтобы сказать, что ты одержимый и сумасшедший Ладно, хорошо, знаешь что, мы оба сядем в кресло Мне так удобно Хорошо? Хорошо? Отлично? Я ухожу Но когда я возвращаюсь, он сидит на стуле, а я парень, который  сижу на стуле? Может, это его сестра Знаешь, может, это его дочери Хорошо, вы заметите, что я полностью одет Я, в свою очередь, заметил, что это не так Итак, как сказал АА Мим: «Встань с моего стула, засранец?» Что ты делаешь? Подушки - сущность стула? О-хо, он вернется О-о, в комнате никого нет Мы использовали их как подушки, когда ходили в походы Овца Он забрал мою сущность? Что ж, тогда, похоже, кому-то придется отдать подушки кому-нибудь Ты что, что собираешься * показать * мою одежду? У него ничего нет? Что вы поддерживаете? Моника, я думаю, ты ушел в плохое место Знаешь, что странного Дональд Дак никогда не носил штанов Но всякий раз, когда он выходит из душа, он всегда накидывает полотенце вокруг талии Я имею в виду, о чем это? У них там телефон есть? Это неправильно, что меня это полностью возбудило? Боже мой? Это совсем не противоположность чьему-то нижнему белью ? У-у-у? Боже, какой ребенок Прекрати Прекрати? Простите Привет Ну, ты сидишь на моем месте То есть я там сидел Но я никогда не выходил из комнаты? Ладно, дай мне нижнее белье 5923 Смотри, Джо, поэтому твои родители сказали тебе не прыгать на кровать Привет Прости, Джо Я не думал, что доктор купится, что он просто * выпал * из розетки Потому что детям нужна новая обувь Я толстая? Хорошо, я принимаю это Когда Дженис спросила меня, и я сказал нет, она поняла, что я назвал ее коровой Ладно, ладно Дженис сказала: «Привет, а я сегодня выгляжу толстой?» И я, я смотрел на нее  Ладно, значит, вы оба это знаете? Легко, выдача багажа Хорошо, это хорошо, это хорошо Хорошо, послушай, у меня есть один Дженис любит обниматься по ночам, и, как вы знаете, я за это Но вы знаете, когда вы хотите спать, вам нужно немного места Итак, как мне сказать ей это, не называя ее случайно толстой или что-то в этом роде Спасибо, Рэйчел Ну, я думал, вы, ребята, нежно спите Ага Ага Ладно, старые объятия и ролики Хорошо, один вопрос Ты притворяешься, что подушка девочка? Эээ, я не чувствую себя лучше из-за Малкома Привет, Джо, я должен спросить Девушка из ксерокопии раскинулась голой, или, или большой кадкой с вареньем Ну, тебе понадобятся фляги побольше Вот что за глупость Ночь-ночь  Дженис - Посмотри на всю эту комнату с ее стороны, тебе там подходит гигантский пингвин Хотя это было бы странно Ладно, обнимайся и крутись Я обнимаюсь, я обнимаюсь, твоя работа и  да? Свобода? Кроме этой руки? Я застрял Застряла рука? Хорошо, время для старого трюка со скатертью, одно плавное движение Быстро, как кошка, проворно, как кошка? И 1  2  3?  Нет, все в порядке Я только что выпил банку горчицы Вы имеете в виду, что нас больше, чем один И вот как ты его купил? Фиби, проснись и понюхай запретительный приказ Конечно Как дела? Ты прав, да, я? Ну, официально, хороших фильмов нет Привет, мужик Как дела? Что ж, скажу тебе, мне нравится чувство вины, но, ох, это был не я Кому-нибудь еще страшно? Принеси женщине блокнот? Принеси женщине блокнот? Площадка? Площадка? Джо Джо? Ответь на звонок Просто сделай это? Хорошо, это Дженис, и если я получу, мне придется увидеть ее сегодня вечером О, это здорово, мне нужно увидеть ее сегодня вечером Хорошо, вчера вечером за ужином, когда пришла еда, она положила мне половину куриной пиккаты и взяла мои помидоры Нет Нет, вдруг мы оказались этой парой И в голове загорелась эта тревога: «Спасайся? Беги? Выходи из здания? Я знаю, вот почему я не хочу идти сегодня вечером, боюсь, я скажу что-нибудь глупое Смотри, что мне делать? Я хочу пройти через это, я не хочу бояться обязательств Я хочу пройти через туннель на другую сторону? У нас есть какие-нибудь  Есть какие-нибудь мысли? Думаешь? Да, Джо, уверяю тебя, если я смотрю в дуло пистолета, я почти писаю в разные стороны Потому что я хотел дать тебе это Подожди, это еще не все См Контактную бумагу, чтобы положить ее в новый ящик Видишь ли, ящик на самом деле входит в мой комод Да, знал Да Потому что ты моя девушка, и это то, что должны получить подруги Не я Но это то, что произошло, и, ах, и еще кое-что Мы должны отправиться в путешествие Ага, мы пара, и пары так и поступают И я хочу познакомиться с твоими родителями Мы должны отправиться в путешествие с твоими родителями? Да, вообще-то Я имею в виду, что это потрясающе Всю свою жизнь я боялся этого места, и теперь, когда я здесь, это похоже на то, что было большим делом Я, наверное, мог бы сказать: «Давайте переедем вместе» и я буду в порядке Меня это не пугает? О, нет, нет, нет, не уходи? Я напугал тебя? Я сказал слишком много? Я безнадежен, неловок и отчаянно нуждаюсь в любви ? Привет, Дженис? Это я Хм, да, я просто хочу заранее извиниться за то, что гнался за тобой по улице Итак, я, наконец, догоняю ее, и она говорит, что эти отношения будут быстрыми, и мы должны замедлиться Потом я стал надоедливым и прилипчивым Она сказала, что позвонит мне О Боже Кстати, это мороженое на вкус дерьмо Так ты не думаешь, что я смертельный? Ладно, ладно Итак, мне позвонить ей? Значит, я не потеряю ее? Я сказал: «Значит, я не потеряю ее?» Привет, Дженис Ой, немного по магазинам Как поживаешь? Нет Больше нет Ага Я просто, ты знаешь, я просто собираю кое-что для вечеринки Извини, если мои друзья не такие искушенные, как твои Здесь, в Челси Женский Челси Могу я быть этим парнем?  А потом я просто, вы знаете, бросил в нее мешок ячменя и выбежал из магазина Я все испортил, не так ли? Пришло время хорошего мороженого, верно? Здравствуйте Привет, Дженис? Можете ли вы подождать секунду? Хорошо Хорошо, что мне делать? Здравствуйте? Ты что, перестань называть гномов? Привет, Дженис Привет, я так рада, что ты позвонил, я знаю, что в последнее время веду себя очень странно И это просто потому, что я без ума от тебя, и я просто стал  глупым, и  и испуганным, и  глупым еще пару раз Мне жаль Действительно? Действительно? Я тоже тебя люблю Привет? Эй-эй-эй Так что случилось? Вас раздражает лес? Ага? Почту строите? Хорошо Мое слово? Это уютно Кто-нибудь еще думает, что Дэвид Копперфилд симпатичный? Хорошо, Дженис, он нравится На самом деле он ей так нравится, что она внесла его в свой список бесплатных подарков Ну, у нас есть сделка, по которой каждый может выбрать по пять знаменитостей, с которыми мы сможем переспать, а другой не рассердится Ах, Ким Бейсингер, Синди Кроуфорд, Холли Берри, Ясмин Блит и ах, Джессика Рэббит Знаю, знаю, мне всегда было интересно, смогу ли я заставить ее глаза выскочить из ее головы Питер Паркер Какой выродок? Привет Честно говоря, нет Знаете, мы не особо пользуемся жизнью в городе Нет, ты меня не понял ? Это электрическая дрель, ты меня поймаешь, ты меня убьешь ? Я НЕ хочу этот агрегат ? Отлично? Хорошо, а до кого ты сузил? Ооооо, очень привлекательная, снисходительная Эх, знаешь что, она политическая, она, наверное, не позволит тебе это сделать, если ты сначала не пожертвуешь четыре банки еды Угу Очень жарко, очень сексуально Но, знаешь, она слишком интернациональна, понимаешь, ее никогда не будет рядом Значит, ты должен сыграть на шанс, выбрать кого-нибудь, кто будет в деревне, как и все время Вы видели Джои? Ах, вот это? Понимаешь, в чем на самом деле я виновата, потому что обычно мы держим лак на диване Что происходит? Йо ? Шпакель, мальчик? Вставать? Он первым запустил мою? Что, вроде числа? Привет? До свидания? Ладно, на троих Один  Два  Почему двое? Да, я бы мог сосчитать до трех, а то и четыре раза без этих разговоров на «двоих» Хорошо, один  два  Отлично, Джо Да-да, такой большой, что двери кажутся меньше? Ага, знаешь, что у меня есть идея получше Как-как насчет того, что он не блокирует ни мою дверь, ни многие ваши? Ммм? У меня пять баксов говорят, что нельзя О, я думаю, у меня есть деньги Да, ты меня поймал Я выхожу из пяти больших? Ну вот Привет Я никогда не найду соседа по комнате Ну что ж, там был парень с хорьками, во множественном числе Плевок Ох-хо, да, парень, которому так понравилось мое имя, что чувствовал необходимость шуметь каждый раз, когда он его произносит Приятно познакомиться, Чендлер Бинг Бинг? Отличные апартаменты Chandler Bing, Bing? Два Этот фотограф, который казался действительно скучным И этот актер, о котором я не уверен, потому что, когда он позвонил, и я ответил на звонок «Чендлер Бинг», он сказал: «Ого, короткое сообщение» Эмм, как у вас дела, ребята? Су, а, Эрик, что ты фотографируешь? Да, это круто Потому что у меня здесь есть модели, понимаешь  никогда Ну, послушай, я ага, еще есть еще один человек, которого нужно встретить, но если это не окажется твоей сестрой, я думаю, у тебя очень хорошие шансы Все в порядке Спальня Ванная комната Гостинная Вот и кухня, спасибо, что зашли, пока Конечно Эммм Как дела? Что за гей? Ладно, Джерри, спасибо, что заглянул Привет, пн А когда-нибудь Ни за что? Просто кофе? Где мы теперь будем болтаться? Можно мне пива Готово? М-м-м, да, верно? О да, и это то, что мне нужно, чтобы я мог гулять с соседом по комнате и называться забавным Хорошо, но после этого мы снимаем лужу Извините, похоже, я упал А теперь снова поднял Привет? Ой, не благодари меня, благодари этого придурка, который так и не появился Хорошо, мне нужно приступить к работе А, что смотришь? О чем это? Ну, это звучит глупо  Кто она? Ух ты? Посмотрите, как они бегут Ага, пойду куплю Ну привет? У вас есть пиво? У нас закончилось пиво Ты в порядке? Верно Нееет ? У тебя нет парня, потому что  Я не знаю, почему у тебя нет парня У тебя должен быть парень Ой, иди сюда Слушай, ты один из моих любимых людей и самая красивая женщина, которую я когда-либо знал в реальной жизни Ммм, это хорошо Нет, я серьезно, это действительно хорошо Это стопроцентный хлопок? В любом случае, мне нужно идти, один из спасателей как раз собирался демонтировать ядерное устройство Да, звучит здорово Да, послушайте, это будет  Росс-Джоуи, Джоуи-Росс Не могу поверить, что ты вернулся Если бы я был супергероем, который мог бы летать и быть невидимым, это было бы лучше всего Не смотри, милый Смените канал? Смените канал? Что за дрочка? Я пойду Вот почему я никогда не смогу быть актером Потому что я не могу сказать «кабриолет» Тук-тук Эй, я пойду на суши, кто-нибудь хочет  Эй, кто-то пропустил съезд Хорошо Это гоночный автомобиль Хорошо, если эта кровать не новая, почему на матрасе пластик? Ты сказал ему сыграть боксера-гея ? Ты его полностью облажал Варрррррум? Привет? Смотри, леди? Варррррррррром? Эй-эй, молодец? Varrrrrrrrroom Хорошо, я уйду Моя кровать такая скучная 5923 Будет Ладно, не буду Хорошо, я возьму один Смотри, в этом проблема стоматологов-невидимок Это так странно, потому что каждый раз, когда я иду к стоматологу, я смотрю на блузку гигиениста Привет? Подожди минуту, подожди секунду Как ты думаешь, этот жемчуг хорош? Скоро день рождения Дженис, я хочу подарить ей что-нибудь особенное Иди сюда со мной Хорошая идея, «Дорогая Дженис, у меня день рождения Хубба-Бубба» Я бы хотел сделать ей что-нибудь серьезное Хорошо Слушай, я пойду сюда, и ты мне никогда ничего не купишь Почему бы и нет ? В чем дело? Что? Ну, она, она бы этого не сделала, она со мной, она со мной Ага, ну ты ошибаешься? Ладно, ты ошибаешься А, я не знаю, ты мне скажи Все, что ты хочешь сказать мне, потому что, если ты а, ты должен, если ты хочешь, скажи мне Ты мне скажи? Может, это потому, что я просто пошутил со своим бывшим? О нет-нет-нет-нет, нет-нет-нет-нет, это был ты ? Хорошо? Джои сказал мне, что видел, как вы двое целовались Нет? В его офисе? Сколько поцелуев было? Ч-ч-почему, ч-почему, почему, почему там целовались ? Не должно быть поцелуев ? Вот Я возьму? Хорошо, послушай, я должен знать Вы закончили со мной? Вы закончили с ним? Ты все еще любишь его? Ты все еще любишь меня? Хорошо, послушайте, мне здесь нужен настоящий ответ, хорошо, так кто это, он или я? Ага Что? Хорошо Я разговаривал с Дженис Она не знает Говорит, что любит нас обоих Знаешь, я проснулся сегодня утром и был влюблен, ну, я был счастлив Знаешь, мне так и надо купить двенадцать пачек презервативов А теперь я даже не могу их вернуть, потому что она подавилась квитанцией? Я не знаю, понимаешь Что бы вы сделали? Давай, скажи Что? О чем ты говоришь? Дженис, мне нужно кое-что тебе сказать, и я хочу, чтобы ты позволил мне пройти через это, потому что это, это, это будет нелегко Думаю, тебе стоит вернуться к Гэри Я не хочу быть тем парнем, который разбивает семью, понимаете, когда мои родители расстались, это произошло из-за того парня Всякий раз, когда я видел его, я всегда думал: «Ты причина, ты причина, по которой они не вместе» и я ненавидел этого парня И не имело значения, насколько он хорош или насколько счастлив он сделал моего отца Ну да ладно Это правильный поступок Тогда не оставляй меня? Забудь, что я сказал, я бормотал? Выбери меня? Нет? Нет, нет, нет, я говорю, ты должен дать своему разводу еще один шанс Ооо Не уходи Нет Нет? Нет? Нет? Мне все равно? Мне все равно ? Ты не можешь уйти? У меня есть твоя туфля? Я буду держать тебя на руках Я не могу устоять перед твоими чарами И любовь  »5923 ФИБИ:« Любовь  »5923 НЕДРУГ:« Я буду для тебя дураком Я уверен, ты знаешь, я не против » «Нет, ты знаешь, я не против» Знаю Я нашел Нет, нет, нет, не хочу, я действительно не хочу играть Это неправда? Я хотел надеть халат и весь день есть гроздь арахиса Хотел с утра напиться Не говори, что у меня нет целей? Да ладно, сыграю Нет, нет, нет, ты говоришь это гордо И проклятие снято? Но подождите минутку, но как мы туда доберемся, ведь мама не разрешает мне переходить улицу А потом Тинеалс Ух ты? Все как в профи Мяч - Дженис Мяч - Дженис Извини Мне жаль Понимаешь что, мы просто бросим это Нет, нет, нет, вообще-то неудачники рифмуются Двадцать три ? Семьдесят четыре? Хочешь ружье? Походу? Отлично? Теперь счет от 7 до почти 7 Нет, нет, нет, нет, нет? Привет, Джои, ты хочешь поиграть в футбол или хочешь  Привет, я Чендлер Мар-хаааан Хорошо, все прошло хорошо Знаешь, я думал об ах, спрашивал ее номер Эй, эй? Нет, я думал о тебе, ты знаешь, как часть всего того, о чем ты говорила, как забыть о Дженис Спасибо Что, дай мне ее ? Что значит? Как будто, если бы вы этого не сделали, у меня не было бы шанса? Математика ? Ты даешь мне математику? Ладно, смотри, знаешь что, забудь об этом, иди за девушкой, посмотрим, кто ее получит Ну, теперь у вас их двое Эй, я хорошо разбираюсь в математике Привет? Что ж, я всю жизнь к этому готовился? Или что-то в тебе плохое? Раньше ? Кто-нибудь еще видит куклу-тролля, прибитую к двум на четыре? Хорошо, хорошо Привет Нет-нет-нет-нет, игра еще не окончена, мы просто меняем команды Нет, подожди второго, Джо, откуда голландцы? А остальные, голландцы, пришли откуда-то из-под Нидерландов, да? Меня устраивает Да ? Ну, ты не заставляешь капитана Крюка объяснять ей это Вы это слышите? Это она выбрала, мистер, я дам тебе ее? Я выигрываю? Ты полный отстой? Я всем руляю? Мини-волна в честь меня ? Ч-что? Знаешь что, это не имеет значения, потому что она выбрала меня Мне? С этого момента я получаю даты, и вы должны оставаться дома субботними вечерами и смотреть Ready, Set, Cook? Мы не проиграем девочкам Ладно, ладно, мы заберем этого дурацкого тролля домой? Эй-эй-эй, Рейчел, смешно На самом деле, конечная зона начинается с этого полюса, так что вам не хватает пяти футов, так что мы выигрываем? Ребята? Ребята? Давай? Это День Благодарения, неважно, кто выиграет или проиграет Важно то, что меня выбрала голландка? Мне? Не ты? Холланд любит Чендлера? Спасибо, Амстердам? Спокойной ночи? Да Да, играют по воскресеньям и понедельникам Э  не знаю, не знаю Ну, сколько ему лет по собачьим годам, как ты думаешь, Снупи должно быть разрешено управлять этой штукой? Ага? Простите, малышка, у меня очень сильный удар слева Я кричал  как морской пехотинец Здесь говорится, что прошлой ночью на Сисам-стрит разбили куклу Где именно вы были около десяти? Берегитесь, ребята, он идет? Да Да, и деревья тоже счастливы, потому что для большинства из них это единственный шанс увидеть Нью-Йорк А, а у тебя есть божества со вкусом кокоса? Как  именно вы это добиваетесь? Знаешь, кроме как рассылать резюме два года назад? Он прав, если ты уволишься с этой работы, у тебя появится мотивация пойти на ту работу, которую ты действительно хочешь Потому что я слишком боюсь Да, это было бы намного хуже, чем быть 28-летним и все еще здесь работать Значит, нам придется платить за кофе? Я написал олухи Итак, сколько вы уже продали? Боже мой, как ты это сделал? Я? На моем компьютере А, да, ну а официантка в кафе и второй капитан группы поддержки занимали так много места Я мог бы еще что-нибудь сказать? Ты-ты-ты не хочешь поддаваться страху Беги, Джоуи? Беги, если твоя жизнь тебе дорога? Расскажи нам, что случилось, Коричневая Птица Росс Привет? Как прошло интервью? Знаешь, что такое Рэйч, может тебе стоит просто остаться здесь, в кофейне Видя, как этот пьяный Санта обмочился, мое Рождество сильно оживилось Это как «Ночь живых мертвецов рождественских елок» Конечно, все любят шутку Сказать ей, что заказал чай? Я пришелец Я инопланетянин Эй, а у кого-нибудь есть веревка длиной около шести футов с маленьким носиком на конце? Я только что видел Дженис Да, она была в Рокфеллер-центре каталась с мужем, она выглядела такой счастливой Я почти чувствую себя виноватым из-за того, что хлестал их кренделем Да, но в тот день ты занялся сексом с ними обоими Ой, знаешь что, я буду в порядке, тебе не нужно устраивать для меня вечеринку Ну что ж, если у кого-то и должна быть вечеринка, то это должен быть он Ладно, он окончательно облажался Знаешь, это должно быть а-а-а-а-а-а Привет, Диллио ? Снимай рубашку? Ага, желе такое, какое делала мама Ладно, со сколькими из тех девушек ты видишься? Привет, сестры Джои? Ой, я забираю свою бывшую девушку из своего скоростного дозвона Нет-нет-нет-нет, это хорошо Почему мы вообще должны так быстро набирать номер? Почему мы должны мчаться по жизни? Почему мы не можем насладиться драгоценными моментами? У тебя огромные груди Ну, моей квартиры больше нет, потому что я ее выпила Да, я оказался в кладовке, и не один Ой, не ухаживать, не ухать А, я дурачился с сестрой Джои Что ж, это еще не самое худшее Не могу вспомнить, какая сестра Хорошо? Ты думаешь, я не думал об этом? Видишь ли, ты тоже не можешь сказать, какой из них какой, dwha ? Вероника Послушайте, это должна быть Вероника, девушка в красной юбке Я определенно засунул язык ей в горло Послушайте, когда я пью, иногда я становлюсь излишне дружелюбным, и мне очень жаль Почему мы не можем здесь поговорить? Со свидетелями Это должен быть первый Ага, я на дереве Ну, это та часть, где вы говорите ему, что я переехал во Францию Когда на самом деле я буду на Кубе Что, если Мэри-Анджела подойдет к двери, и я попрошу Мэри-Анджела? Джои, что-что-что-что-что-что-что-что-что-что-что-что ты здесь делаешь? Я здесь, чтобы увидеть Мэри-Анжелу Где Мэри-Анджела? Этот терамису отличный Вы сделали это Мэри-Анжелой? Ну, вкусно, вкусно Так Мэри-Анджела тебе это нравится? Итак, Мэри-Анджела, а какой твой второй фаворит? Не могли бы вы  дайте мне рецепт, потому что он отличный Это на высшем уровне Я тоже О нет-нет-нет, я просто прищурился Это ничего не значит Извините, я должен  Эй? Послушайте, возможно, я тут бросился с дула Хм, я только что разорвал отношения, и на самом деле я не нахожусь в каком-то месте, посвященном обязательствам Аааа, ты не Мэри-Анджела Это так плохо Если… если вы не Мэри-Анджела, тогда кто? Это так плохо Нет, Джоуи? Нет, Джоуи? Не Джоуи? Джоуи? Это ты? А теперь беги и прячься? Я не был уверен, что это за Мэри-Анджела Послушайте, извините, хорошо, я был действительно пьян, а вы все очень похожи Знаешь что, нам всем нужно успокоиться, потому что твой брат не собирается меня бить Я? Джоуи, если хочешь меня ударить, давай, я этого заслуживаю Но я просто хочу, чтобы ты знала, что я никогда не причиню тебе серьезного вреда или твоей семье, ты мой лучший друг Я бы больше никогда не делал ничего подобного Ладно, конечно? Понятно Что ? Не волнуйся Да, но не волнуйтесь Я не думаю, что кто-то будет на этом зацикливаться, пока ты носишь это полотенце Хорошо, полагаю, я могу подождать день Эй, что ты делаешь в пятницу? Мне нужно, чтобы ты приехал на мальчишник к моему странному кузену Альберту, знаешь, он ботаник Ага Это галстук динозавра? На поиски ключей у тебя уйдет вечность Эй, а ты успеешь в пятницу? Похоже, у Альберта нет друзей Хотя он очень взволнован мальчишником Я думаю, что на самом деле единственная причина, по которой он женится, - это то, что он может увидеть стриптизершу Ну, если фокусник откроет мне пиво своей ягодицей, тогда ладно Ничего не делай Держи это внутри Научитесь скрывать свои чувства? Не плачь вслух Я хочу тебе сказать, но это такой простой ответ Я принесу вам записки со скалы Сокращение  три года современного танца с Твила Тарп? Пять лет в Американском театре балета ? О нет, нет, нет, нет Хорошо, я должен это понять, но нет-нет Привет? Привет? Да, послушай, мне нужна стриптизерша, и мне сказали, что ты сделаешь это Позвольте мне спросить вас, что, что вы делаете за лишнюю сотню? Так что, я должен был бы предоставить виноград? Ладно, у нас есть стриптизерша Хрустальная люстра мисс Себе Эй-эй-эй, знаешь, что это неплохо Я так рада, что вам понравилось Ура? Хорошо, мне пора на работу Пока Что, что, что ? Ты правда думаешь, что он имел в виду именно это? Послушайте, разве вы не видите, что здесь происходит Вместо того, чтобы сразу наброситься на нее, он становится ее доверенным лицом Теперь он будет тем парнем, которым она тоже пойдет, чтобы жаловаться на тебя Ну, почему бы тебе не прислать ей музыкальный жучок, оп, нет, ты уже это сделал Ладно, послушай, тебе придется пойти туда сейчас самому, ладно, сделай несколько неожиданных визитов Ладно, ничего не делай, просто сядь и поговори с нами, пока она говорит с ним о тебе И он был мистером Джо Сенситивом, и она начала думать: «Может быть, это парень для меня, потому что он меня понимает» Он ведь рисует неплохую картину? Ага, да? Посмотри, что у меня есть, посмотри, что у меня есть Видишь, она полностью одета, да? А потом щелкаешь и, ох, она голая А потом, а потом еще раз щелкаешь, и она одета Она деловая женщина, она идет по улице, она делает покупки в витринах, и э-э-э-э, она голая? Знаешь что, я собираюсь побыть наедине с ручкой Ладно, Росс Слушай, эта ручка уже наскучила, так можешь взять мне порнуху? Мужик, мне нужен ребенок Ага Либо так, либо вы просто завели его и отправили к стриптизеру Ага, детка? Изготовление шоколадного молока Хочешь чего-нибудь? Ну, последние шесть месяцев она переживала за него, а теперь отмечает это, идя с ним на свидание Привет А, а шорты разве не холодно? Верно, верно Иногда вы, ребята, просто загораетесь Я встал? Я встал, я встал? Кто-нибудь ах, чего-нибудь хочешь? Ладно, Росс, почему бы тебе не пойти со мной? Роберт выходит Нет Он  он вылезает из шорт Мужчина показывает мозг Хорошо? Что нам делать? Что мы делаем? Как затмение Нравится, да? Нет, вообще-то Лори мальчик Привет То есть трехочковый? Извини, извини, просто кажется, что Роберт не так спрятан в зоне шорт, как ах, можно было надеяться Эластичные штаны? Да ведь это же величайшие вещи в мире? На вашем месте я бы носил их каждый день, каждый день? Хммм, очень круто Не могу поверить, что она взломала твой код? Нет, Бет не умирает, она не умирает Она Рэйчел? Мы не можем ему сказать, вы не можете подойти к парню, которого вы почти не знаете, и поговорить о его  вещах Да, мы получили, ммм Она мне нравится Ну, это почти все, что я ищу от этих людей Хорошо, послушайте, мне нужно в ванную, но если снова появляется место с большой рыбой Я хотел бы знать, несколько это крупная рыба или одна большая рыба Нет Это всего лишь часть игры, в которую я играю, под названием «подожди до последнего момента, прежде чем я взорвусь и умру» Боже, ты что, упал  Привет? Так что, да, да, да, высоко упал? Ты знаешь, что такое Гюнтер, давай, давай, я  я разговариваю с ах,  Это та часть, где вы произносите свое имя Имбирь Я разговариваю с Джинджер, так что  Нет-нет, я бы просто ах, я бы лучше поговорил с тобой Да Да, мне нужно в ванную Ну, это лучший поцелуй, который я когда-либо встречал в мужском туалете Оп, ногой в луже, ногой все в луже Да, нам придется вытащить тебя из этой обуви Нет, правда ты замерзнешь Да нет, что у тебя, что у тебя бионическая ступня? Привет Ненавижу это Однажды у меня была вещь пополам, украл мою машину Отлично Это было здорово Она ах, она классная, прекрасно выглядит, великая личность, она величие Джои рассказывал тебе про ногу, а? Боже, это меня напугало Хорошо, я знаю, что этого не должно было случиться, но это было так Я имею в виду, что она мне нравится, я не хочу перестать видеться с ней, но время от времени я говорю: «Эй, знаешь что, где твоя нога?» Я имею в виду, что я самый маленький человек в мире, не так ли? Я самый маленький человек в мире Вообще-то он самый маленький человек в мире Подошло Нет Нет Вообще-то я забыл, что опять за дело? Нет Нет Я так не думаю Это  это мой бугорок Это что-то вроде того, третий сосок что-то вроде Ну, знаешь, двух постоянных клиентов И тот, который едва ли можно квалифицировать как  Ах, что? А, у тебя есть, тебе пора уходить? Почему? Привет? Доктор О да? Мне только что сделали небольшую бугорковую эктомию Ага? Два соска, без ожидания Это была очевидная шутка, и я об этом не подумал Почему я не подумал об этом? Источник всех моих сил Боже мой, что я наделал? 5923 Эй, а кому-нибудь нужно что-нибудь скопировать? Я иду в ксерокопию Ладно, послушай, дай мне все, что я смогу сделать Ага? Хочешь приехать? Давай, Хлоя? Сначала закончите с вашим клиентом Давай, Хлоя? Давай, Хлоя ? Ой-ой Ладно, нам больно Ну а  понимаешь Хорошо, зажигай Эй, знаешь что, может нам пора идти Я имею в виду, в какое время Хлоя сказала, что мы должны быть там? Который сейчас час? Да ладно, так что потусуемся Да Ярко Ага, я так думаю Да, я так думаю  Ага Да, я имею в виду, что мы будем делать? Она шутила Она была  Но знаешь что, на всякий случай, может, нам стоит придумать набор основных правил Ага Хороший звонок, милый Погоди? Погоди? Что, если мои глаза закрыты, а моя рука там… Верно Верно Ну, знаешь, мы могли бы перевернуть его Ну, если ты этого не знаешь, тогда я не хочу с тобой этого делать И это единственный цвет Так что ты здесь делаешь? Я думал, что сегодня твой большой юбилейный ужин Эй, ну никак? Да ладно, это вы, ребята, позвоните ей и разберитесь Эй, это же не плавание после еды, возьми трубку ? Знаешь, плавание - миф Почему? Что с ним случилось? Боже мой? Боже мой? Ну, прежде чем мы ответим на этот вопрос, я думаю, нам следует ответить на более важный вопрос Насколько ты тупой? Он прав Никто не выиграет, и ты только навредишь ей Хорошо, послушай, если тебе непременно нужно ей сказать, по крайней мере, подожди, пока не придет время И для этого нужны смертные одра Ладно, ладно, ладно, Хлоя работает с этим парнем Иссаком Сестра Иссака - Жасмин И Жасмин работает в этом месте для сообщений с Фиби И друзья Фиби с Рэйчел И вот след, я сделал это? Выключить? ? Ага, я не думаю, что ты сможешь сделать такое заявление, если только тебя не пинали в области, в которой Бог только хотел, чтобы с ней обращались хорошо Ой, это по-взрослому Ничего, ничего Ага, ну, я думаю, они поссорились, и он напился  Он занимается сексом, и нам бьют по голове Ой-ой Она была плохой Нехорошо Ой-ой Да, никогда не изменяйте Рэйчел Знаешь что, я думаю, мы можем пойти туда Я имею в виду, что у них есть более важные дела, о которых нужно беспокоиться Закрой дверь воском, мы никогда не уйдем, никогда Отлично, еда с волосами Потому что это было бы безумием? Да ладно, это Росс и Рэйчел, у них тоже есть Что? Ты действительно говоришь эти слова? Пойдем Это твоя новая походка? Это «Нью-Йорк Таймс» Мы Он встречает нас здесь Ага, ты, как сложно что-то сказать? Рэйчел подошла, чтобы что-то одолжить Знаешь, на что это похоже? Это как когда мои родители развелись Чувак, я надеюсь, Росс не попытается похитить меня после Детенышей Скаутов Знаешь, что, может быть, все будет хорошо, я имею ввиду, что прошла уже неделя  Да, да, просто мы ах, мы вроде как все готовы, строили планы с Россом Да, ему это тоже очень нравится, он даже записывал время выступлений на свой автоответчик Боже мой? Ну, вообще-то вчера я снова курил Сегодня я все еще курю Послушайте, я говорю вам, что это похоже на развод моих родителей, когда я вообще начал курить Ага Я тебе кое-что говорю, ах, первый дым после сна  О, это здорово, если мне повезет, это будет он Нет, гимн 253, его глаза устремлены на воробья? Когда мои родители развелись, я начал использовать юмор как защитный механизм Эй, заткнись ? Ты не моя настоящая мама ? Кто-нибудь еще может его обнять? Я должен оставаться у окна Тогда я могу предложить остаться Он, наверное, разозлился после того, как вы позвонили ему сегодня утром, чтобы одолжить очки Что? Просвети меня, Иисус Ладно, тогда мне нужно в ванную Да ладно, там, наверху, остановка для отдыха? Да ладно, мне действительно нужно гооооооооо Поехали Хорошо, приготовьтесь Ой, нет-нет-нет-нет-нет-нет ? Моя зажигалка там? Блин? Выхлопная труба недостаточно горячая, чтобы зажечь это? Ага? Оп, нет, погоди, я вынул его из рубашки, когда надевал сегодня утром Дамы, дамы, давайте пойдем на компромисс, ладно? Фиби, Рэйчел сними бюстгальтер Моники Ну, я подумал, что если я замусорю, этот плачущий индеец может прийти и спасти нас Ладно, а теперь решим, у кого классная задница По крайней мере, дайте мне выкурить до хорошего У меня объем легких двухлетнего ребенка Это очень тревожно О нет, теперь в этом нет никакого смысла? Ой, это ужасно, это просто ужасно Это ужасно Знаешь что, я справлюсь, это мое второе имя На самом деле это средняя часть моего имени Ребята, ребята, угадайте, кто я ? Я была Шелли Уинтерс из «Приключений Посейдона» Да ладно тебе, мужик? По крайней мере, позвольте мне закончить этот последний Хорошо Нет-нет, почему бы тебе не держаться за ту Ладно, это наименее веселая игра О Нет, этот патч никуда не годится Или то, что мой отец называл вечером четверга Знаешь, я бы поставил хорошие деньги, что он будет первым из нас, кто женится Всегда нелегальный Джо Если это не удержит детей в школе, что будет? Привет Знаешь, я забыл эту комбинацию около года назад? Я просто ношу это с собой У вас есть Chap Stick? Знаете что, неплохо Хорошо? Я сегодня еще не курила, чувствую себя прекрасно, и-и-уверенно, это потрясающая блузка Спасибо Какой чек? Пит Беккер Пит Это он? Кого он обнимает? Этот парень изобрел Мох 865? Эту программу использует каждый офис в мире? Ну вот ? Что? Боже мой? Ладно, ладно, только потому, что он покупает тебе обед, еще не значит, что ты ему что-то должен Ладно, тогда давай лобстера? Мистер Миллионер, новичок из Snooty Playthings? Третья жена продается отдельно Имперские штурмовики в натуральную величину из Sharper Image? Ух ты ? Можем ли мы с Джоуи надеть их и драться? Да, либо это, либо Глория Эстефан была права, в конце концов, ритм тебя поймает Возможно Ты очень милый, я буду скучать по тебе, если расстанусь с тобой Я просто пытался поддержать Если бы я порвал с тобой, я бы по тебе скучал А ты нашего возраста Ты нашего возраста Это не штат, Джо Ты нашего возраста? Я могу высушить феном Я могу нанести на него гель Это не имеет значения, я все еще получаю эту кудрявую штучку на средней части головы Это так раздражает Вас это беспокоит? Есть шанс, что вы этого не видели? Росс? Ты должен остановиться? Хорошо? Вы не можете просто смотреть в глазок в течение трех часов? Вы получите подглядывание? Вы не просто расстались Вы переспали с кем-то через три часа после того, как подумали, что расстались Я имею в виду, что пули улетали медленнее? Хорошо И изобретатель двери счастливо покоится в своей могиле Прекратить что ? Нет ? Вы не можете ? Я твой друг, и я не позволю тебе этого сделать ? Вы на удивление сильны? Смотри, мужик? Послушай меня ? Она идет дальше? Хорошо, если это не тот парень, это будет кто-нибудь другой? И если вы не подумываете сдать в субаренду мой глазок, вам придется привыкнуть к тому, что отношения закончились? Ладно, чувак? Все кончено Хорошо Знаю Не думаю, что этот городок достаточно большой, чтобы в нем можно было расслабиться Рисуй ? Я ничего не делал Ой-ой, что она теперь сделала? Ах, ломтики хлеба, чудесная леди Макбет Я думаю, кто-то в кого-то влюблен Я говорю о тебе Ты большой, большой урод Эй, ты только говоришь о ней последние 48 часов? Если бы вы были в школьном дворе, вы бы сейчас дергали ее за косички и толкали вниз? Потому что это  это не его фамилия Нет, не как Фил Спайдермен Он паук, мужик Понимаешь, как ах, как будто Голдман - это фамилия, но Золотого Человека нет Итак, ах, какие способности у Золотого Человека? А что насчет вещей, которые уже золотые? Ладно, поиграем в мою игру Погоди, погоди Вы говорите мне, что эта актриса - единственная женщина, которую вы когда-либо хотели, которая не хотела, чтобы вы вернулись ? Моя бабушка говорила мне то же самое Привет Ну да ладно, нет проблем Да, я это понимаю Вот и все? Спасибо, это а, гэльский, за «индейка твоя готова» Так что, я пойду, приятно, приятно познакомиться с тобой Здравствуйте А это на случай, если дом чихает? О, я рад, что вы, ребята, прошли эту неловкую фазу Ох-хо, понравилось то, что она увидела, а? Выкопала мой экшен, не так ли? Посмотри на мужчину Чан-Чана? Да, она казалась классной, привлекательной Я сделаю это Эй, это в доме моего отца? Ну, фильм был отличным, ужин был отличным, и нет ничего лучше прохладного, свежего нью-йоркского вечера Я, конечно, не получил от этого никакого удовольствия, потому что Джоанна такая большая тупая болвана? Говорю тебе, Джоанна все неправильно поняла Хорошо? Все, что я сказал, было: «Это было весело Давай сделаем это снова когда-нибудь Я позвоню тебе Так ты говоришь в конце свидания В лицо? Послушай, свидание подошло к концу, я стою там, я знаю, что все, чего она ждет, это того, что я скажу: «Я позвоню ей», и это просто, ты знаешь, выходит Ничего не могу поделать, это принуждение Множество, столько порезов Ну, тогда дай мне телефон Послушай, ты не можешь позвонить кому-нибудь после столь долгого времени, чтобы просто сказать: «Если ты не заметил, ты мне не нравишься?» Нееет ? Она действительно скучная? И у нее в уголке глаза появляется эта отвратительная тушь для ресниц? Хорошо? Отлично? Но это всего лишь обед, не более часа? И с этого момента у меня есть свои свидания, я не хочу, чтобы ты снова меня ни с кем связала? Это просто большой разговор, понимаешь Ничего страшного Просто это прямо здесь, и это все время Да, это понравилось Еда там была, отличная Так что берегите себя Это было здорово Я позвоню тебе Мы должны сделать это снова когда-нибудь Неет? Слушай, извини Хорошо? Я слабый и жалкий, и мне очень жаль Аааа, я не буду тебе звонить Прости Я-я-мне жаль, что я сказал, что собираюсь, когда я не собираюсь Слушай, это не имеет к тебе никакого отношения, понимаешь? И это не вина Рэйчел Это я У меня серьезные, серьезные проблемы с женщинами У меня проблемы с целеустремленностью, интимностью, тушью для ресниц И мне очень жаль, просто это не так, это не сработает Ага, ладно Ну это здорово? Я позвоню тебе? Мы должны сделать это снова когда-нибудь? Привет Ой, вот почему священник облил меня святой водой Ладно, слушай, тебе надо взбодриться? Хорошо? Тебе следует выйти со мной и Россом, я имею в виду, что все лучше, чем сидеть здесь и плакать весь день из-за Кейт Привет Ни за что? Боже мой? Кто это будет смотреть ? Ага Спасибо Итак, после того, как вы положили предложение в рамку, сколько времени потребовалось, чтобы это случилось с катанием на роликах Ладно, думаю, это примерно за две недели до того, как начнется топлес Привет? Хорошо Это курица Мясо? Нет Женщины? Нееет Полегче, Ленни Хорошо, но это последний раз С цыпленком здесь и цыпленком там Здесь цыпленок, там цыпленок, везде цыпленок - цыпленок Привет Она? Не знаю Я не могу сказать, что бы это ни было, вернулось обратно слишком быстро Простите? Я сегодня не ходил с работы, пока ты был на репетиции, чтобы кто-нибудь мог быть здесь с нашей цыпочкой? Ты думаешь, я не встаю, когда ты встаешь? Да, вот оно? Я застрял здесь на весь день, а потом ты приходишь и проводишь две секунды с нами, а потом собираешься уйти, скитаясь со своими друзьями? Ну, я так не думаю, мистер? А ты не думаешь, что заботиться о нашей цыпочке - это работа? Я знаю, что ты имел в виду ? Вы заметили, что с тех пор, как у нас появилась эта цыпочка, мы ссорились намного больше, чем раньше? Я заберу ее завтра Привет? Хорошо? Хорошо? Вы, ребята, знаете, как вытащить цыпочку из видеомагнитофона ? Знаю Видишь, да Это Ясмин Блит, она совсем другая цыпочка Я люблю вас обоих Но совсем по-разному Привет? Да? Но магазин ее не заберет? Тогда я отвел ее в приют, и знаете, что я узнал? Если они не могут найти для нее дом, они ее убивают? И я не позволю этому случиться с маленькой Ясмин? Хорошо И это не только цыпочки, понимаешь? Это все виды других животных? Спасибо, я рад, что вы так думаете Ой, смешная история? Хорошо? Теперь ты остаешься здесь и думаешь о том, что ты сделал ? Плохая утка ? Как дела сегодня вечером, Росс? Хорошо, а теперь, когда ты вернешься, надеюсь, ты помнишь, что цыпочка не игрушка? Что ты делал? Купаюсь Цыпочки не плавают Не знаю Стоит ли нам попробовать? Смотри, я же говорил, что они не плавают Неет? О, все в порядке, все в порядке, детка, детка, детка 5923 Ага ? Кто номер два? Одна из самых сложных игр, в которую играют канализационные рабочие Пока? Да, и у меня нет одеколона Ой? Глистное лекарство для утки Привет? Можете ли вы взять в театр утку и цыпленка? Хорошо Я просто хотел, чтобы они услышали это от кого-нибудь еще Вот он? Почти так же хорошо, как эта игра с двумя обнаженными девушками на качелях Знаю Так вот девушка, которая тебе нравится Погоди, погоди, тебе не нравится парень, который встречается с Рэйчел? Что ж, странно Можно одолжить? О-хо-хо-хо 7:15 Часы не работают Ага, и в конце пьесы он, он встал, понимаешь, и просто начал, как бы хлопая руками? Росс, не надо Росс? Ох, хороший Почему бы тебе не использовать наши через зал, потому что у нее проблемы Отойди от утки И все же она все еще не вешает трубку Или  Дик Это было как чиханье, только лучше? Нет ? Хи-хеииииии-иииии-ах ? Хм Нет, это  красивее прыщика Послушай, Росс, почему бы тебе просто не сходить к  Ладно, точно, еще две недели зимы Привет? Ну, знаешь, если бы мы с Джоуи играли спичками, мы могли бы набрать до сотни Я знаю, ты прав Хорошо, как дела у врача? Знаешь что? Тебе стоит пойти к моему парню, потому что когда я вошел туда со своим третьим соском Он просто отрезал его сразу Ты знаешь? Думаю, мне повезло Я имею в виду не так удачливы, как людям, родившимся с двумя сосками Ну, если он собирается с тобой расстаться, может, нам с Джои полить его растения Если ты понимаешь, о чем я Ну, чуткость важна, возьми его Да-а? Это удобно Итак, какие новости у вас хорошие? Да, но это Пит Хорошо? Он не такой, как другие люди, на первое свидание он отвез вас в Рим Для большинства парней это вроде третьего или четвертого свидания А, значит, вы идете с учителем, а? Все будет хорошо Хорошо, Дик? Как вы думаете, в Миссури есть город или какое-то место под названием Сэмпл? И, когда вы едете в город, там есть знак, на котором написано: «Вы в пробе» Да, это двое парней в ринге, и правила такие: «Это не правила» Да, но в мартини два, так что все возвращайтесь в мой офис О, это Бинг, сэр Прости, я просто ах  Хорошо, дружище, вперед? Спасибо? Сегодня мой босс продолжал хлопать меня по заднице и вел себя так, будто в этом нет ничего страшного Я ничего не делал Я не хотел быть парнем, у которого проблемы с боссом, который бьет его по заднице Да, я знаю, для действительно отличного тушеного мяса ты просто знаешь, засунь голову между ними Что, если бы Джоуи был президентом? Что с ним? Ну, это неправда, он-он тебя однажды ударил Нет, сэр Привет? Какой у меня бургер с индейкой? Девять раз? Ладно, пришлось нанести лосьон? Но все будет хорошо, потому что с завтрашнего дня я провожу эксперимент, и если все пойдет по плану, моя задница будет свободна Простите, Дуг? Привет, спортивный фанат ? Нет, я их не делал Нет, нет, я просто ах, не делал их Вместо этого я ах, пообщался с парой друзей и выпил пару кружек пива, так что я определенно не заслуживаю никакой похвалы, словесной или какой-либо другой Дуг ? Мне немного неудобно, что ты так выражаешься Нет, нет Дело не в ругани, дело скорее в ах, в том, как ты, ах, иногда концентрируешь свой энтузиазм на моей ягодице Не поймите меня неправильно, я ценю ваше мнение Просто у меня, у меня довольно чувствительная задняя часть, и, кроме того, это заставляет всех остальных парней ревновать Хорошо Ааааааааааааааааааа? Спасибо, сэр Нет Нет, совсем нет, это-это смешно Да-да-да, да? Беги? С ума сойти, богатый урод? Итак, ваш первый сексуальный опыт был с женщиной ? Скажи еще раз Шутки в сторону Я, Фрэнк и Фиби, выпуск 1965 года Ты не умрёшь старой девой, может, старой старой девой-поваром Эй, к тому же, в худшем случае я буду твоим парнем Почему это так смешно? Ха-ха-ха Немного сложно Что я не, а, парень, материал? Итак, мы установили мое имя и ударили меня Но теоретически понимаешь, я имею в виду, что мы не были друзьями, скажем, это свидание вслепую Я появляюсь у твоей двери и говорю: «Привет, приятно познакомиться Эй, эй» Привет? Минутку, я знаю эту шляпу? Меня взяли на борт этой шляпы? Надо мной ставили эксперименты? Я не могу иметь детей ? Купи или выиграй для себя? Большие хулиганы ? Привет? Скучно и скучно? Да? Ладно, ммм, нам всем нужно играть в покер на раздевание Так ты все еще не думаешь, что я парень? Я видел, как ты проверял меня вчера вечером во время игры Ну что ж, тебе повезло Не знаю О да, я не знаю, что они делали, но однажды морские черепахи действительно подошли к дому Куда ты? Нееет ? Мне все равно? Я не собираюсь играть с тобой в покер один на один для практики? Ладно, тогда тебе пора назад, ладно? Тебе не нужна такая боль Возьмите это у парня, у которого никогда не было длительных отношений  Аааааааааааааааааааааа? Ой, нет, спасибо, я только что выпил M&ampM На этой голове нет ни одного волоса Привет Хорошо? Хорошо? Дай мне попробовать еще раз, ты хочешь встречаться с этим следующим парнем, клянусь? Привет? Я Дорф? Ты на вечернее свидание Да ладно тебе? Дорф о свиданиях, это хорошо ? 5923 Привет Я пойду и куплю тебе Нет? Потому что я не твой парень Привет, Фибс, как все прошло? Я нашел высохший берег моря Хорошо, ядерный холокост, я последний человек на Земле Вы пошли бы со мной? У меня есть консервы Отличная дыра, Джо Ну что, мы можем помочь ? Вы хотите, чтобы мы отвезли вас обратно в дом ? Надо что-то делать? Знаешь что, он прав В этом есть что-то вроде аммиака, снимающего боль Я тоже ? Боже мой? Если ты скажешь это еще раз, я порву с тобой? Послушай, Росс, ты получил то, что хочешь, ты вернулся с Рэйчел Если вы поднимете этот вопрос сейчас, вы разрушите лучшее, что с вами случилось Привет? Фиби? Мы можем поговорить с Фиби ? Я дам тебе тысячу долларов, чтобы ты с нами поговорил Они никогда не поймут? Мы были в двух милях от дома Испуганный и одинокий Мы не думали, что сможем это сделать А потом Джои кое-что вспомнил Джои кричал на меня: давай? Сделай это? Сделай это? Сделай это сейчас? Иногда поздно ночью я все еще могу кричать здесь Кофейня? Я ЭТО ЗНАЛ ? Мы играли в джин? Знаешь, если бы мы были парой, мы могли бы играть в эту игру голыми Хорошо Все в порядке Ого? Это разорвано? Это здорово? Вы не поворачиваете и не скользите, а выкидываете? Я устала делать прививку от столбняка каждый раз, когда одеваюсь? Хорошо, как насчет нас, как насчет продажи Не возражаете, если мы засунем вас в другой шкаф? Кажется, с ними все в порядке? Угу, сначала расскажи нам, где у тебя самые красивые кружева на всей земле Потрясающий развлекательный центр Прекрасное итальянское мастерство Хочешь? Ах, Гепето, 5000 долларов? Ты псих? Ладно, послушайте, я меняю его на 50 баксов, или на ваше лучшее предложение Нееет Не могу поверить, что ты не знаешь, чем я зарабатываю на жизнь? Давай ? Да, у Джои очень тщательный процесс проверки Судя по всему, не каждый может владеть деревом и гвоздями Простите моего соседа по комнате, он хотел на этом жениться Знаешь, я правда не думаю, что нам нужно каноэ Хорошо, просто возьми развлекательный центр, а потом, когда вернешься домой, выброси каноэ? Знаешь что, я думаю, это один из тех случаев, когда он ошибается О-нет, он прав Уже иду ? О МОЙ БОГ ? С тобой все в порядке ? Что случилось? ? Что, черт возьми, случилось? ? Как тебя заперли? ? И где, черт возьми, все наши вещи? ? Итак - Ты добровольно попал ? НАГНЯСЬСЯ? ? Ох, ммм, родился Джоуи, а потом, 28 лет спустя, меня ограбили ? О, они сказали: «У тебя здесь нет страховки, так что перестань нам звонить» Фибс, если бы она могла вернуться кушеткой, мы были бы очень признательны О нет-нет-нет, я, я гребу прочь? Ух ты? Действительно? Мы получаем всю эту ржавую хрень бесплатно ? А можно больше белого мусора? Эй, Рэйч, забавная история Я ах, вчера на улице столкнулась с Джоанной Ну нет, вообще-то она спросила меня, не хочу ли я выпить Нет Нет? Ну, не сначала Думаю, я слишком быстро ее осудил, и на этот раз мы смогли вывести отношения на новый уровень Да ладно же? Не то чтобы для меня это было обычным явлением? Я имею в виду, что обычно я в основном там один Ладно, обещаю, я покончу с этим Надеюсь, ты знаешь, от чего я отказываюсь ради тебя, потому что она не просто босс в твоем офисе, если ты понимаешь, о чем я Это было похоже на детский стол из алгонкинов Просто не похоже, что мы расстаемся Хорошо Спасибо Хорошо Одеваюсь Когда я выхожу голым, люди кидают в меня мусор Что это? Ага, ты мне не хозяин Ага? Ох, дерзко Ты меня вот так бросишь? Хорошо Но если ты не вернешься в ближайшее время, я почти ничего не могу с этим поделать? Привет? Как поживаешь? Привет, офис Джоанны Как мало ? Послушайте, это не смешно? Возвращайся сюда прямо сейчас? Почему бы и нет ? Что ? Рэйчел, могу я тебя на минутку увидеть? Ладно, вот ситуация Ключи от наручников находятся на обратной стороне двери Не могли бы вы быть куклой, схватить их, подлететь и разблокировать меня? И совершенно по другой теме, это прекрасный брючный костюм Я с ней расстался? Она просто приняла это очень, очень хорошо? Это пришло мне в голову? Но затем случилось то, что заставило его выстрелить Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет ? Я не могу выбраться из них сразу? Вы, должно быть, перепутали меня с Удивительным Чендлером ? Давай, ты должен меня разблокировать, она может отсутствовать на несколько часов, а мне холодно, и Никогда? Отлично? Я никогда не одалживал твой Walkman Понял? Вот так? Давай? Это здорово? Аааа? Нет, я просто всегда вижу, как парни делают это, когда с них снимают наручники Привет сладкие штаны? О чем? Я что-нибудь придумаю? Я умею врать, я действительно одолжил ваш Walkman? Ой-хо-хо, не думаю? Так намного лучше Слушай, у тебя все равно проблемы? Хорошо? Если она вернется и увидит, что я привязан к этому, а не к стулу, она узнает, что вы были здесь Так что ты можешь просто отпустить меня Он все равно не будет чистым Все, что я хочу, это моя свобода Свобода? Свобода? Я хочу свободы? Почему ты не придешь ко мне ? Софи, помоги мне? Помоги мне? Я скажу это в последний раз Не могли бы вы только Нет? С лишней мякотью? Нет? У тебя его нет Откуда Моника и Фиби знают? Продолжай А у Милтона Берла Здравствуйте Я люблю тебя Два часа, хватило? Думаю, да Могут быть еще Ким? Ага, пора Старое кольцо презерватива в коже уже не говорит «круто» Ага, член спортзала Я стараюсь ходить четыре раза в неделю, но Я пропустил последние 1200 раз Ты не думаешь, что я пробовал? Ты думаешь, мне нравится, когда с моего банковского счета списывают 50 долларов каждый месяц? Нет , они заставляют вас идти до конца? Затем они используют все эти фразы и бодрость, чтобы запутать вас? Затем они выводят Марию О, Мария Ты не можешь сказать Нет для нее, она как эта лайкра и спандекс угощение спортзал Нет? О нет, тебе нужно прийти Почему бы тебе просто не отдать его Кто-нибудь еще? Да Да? Нет? Я хочу дряблую кишку и обвисшую мужскую грудь? Хорошо Я хочу бросить спортзал Я хочу бросить спортзал Я хочу бросить спортзал Я хочу бросить спортзал Привет Нет, чуть было не оставил Росса без корректировщика? Мы обречены Ладно, они снимут с наших счетов 50 баксов до конца наших дней Что мы будем делать? Ты гений? Теперь по двум причинам Спасибо, Джоуи Привет Нет, мы просто хотим их закрыть Я хочу уйти из банка? На оплату спортзала Привет Ага  Зайчик-кролик Ой, она хорошенькая Хорошенькая, милая девушка, хорошенькая  она хорошенькая Я мог умереть Я рассказываю людям секреты Это делает их похожими на меня Привет? Хорошо, я сделаю это? Меня застрелят Любой совет? Пожелайте мне удачи Желаю? Привет Привет, я-я просто сидел там, и эээ, Чендлер Меня зовут Чендлер Я это сказал? Кэти, с К или С? Ой-ой-эй? Эй, давай, дай мне передохнуть, я здесь на грани Привет? Эй, эй-эй, эй Да-да, я просто пытался придумать способ, э-э, продемонстрировать, как я могу засунуть свои исключительно большие ноги в свой еще больший рот Привет? Боже, в 2:30 утра я не ожидал, что придется драться из-за пульта Боже мой? Вот почему я тоже встал? Эй, послушай, извини за сегодняшний день, понимаешь, если бы я знал, что вы, ребята  Я бы никогда не  Итак, Джои сказал мне, что вы двое познакомились на уроках актерского мастерства Вообще-то, это хорошо, потому что он раньше заставлял меня репетировать с ним Он включен? Привет? Ой? Это включено? Это включено? Ну вот, дружище Ну, утка умеет плавать Ах да, я тоже, она такая классная и красивая Она умная и забавная, понимаешь? Мы всю ночь болтали, она сказала самое смешное - о чем? Нет, не знаю Спасибо, Росс Хорошо Хорошо Кэти? Кэти? Привет? Кэти? Кэти? Кэти? Принести? Принеси это? Кэти? Кэти? Кэти? Кэти? Кэти О, я просто хотел сказать: «Эй?» Хорошо Хорошо Ты был прав Я влюблен в девушку Джои Не знаю Я не могу  я просто не могу выбросить ее из головы Ты знаешь? То есть, я очень плохой человек Я очень и очень плохой человек Я ужасный человек Нет, ты не Чендлер? Мы все еще любим тебя, Чендлер? В самом деле ? Прямо там? 99  100? А вот и я, готовы вы или нет? Хорошо, давайте еще раз пройдемся по этой концепции Привет? Ох, ммм, знаешь что, я уже поел Знаешь, в понедельник я плотно поел, понимаешь Так что это просто поможет мне прожить неделю А ты? Вы меня поймали Ага Верно Хорошо Ох, она  она не в моем вкусе Знаешь, что я думаю? Это чулки в сеточку Ты знаешь? Когда я вижу девушку в сетчатых чулках, это напоминает мне моего отца в сетчатых чулках Угу, нет-нет, спасибо Послушай, я-я возьму пива Что? Слушай, что тебе от меня нужно? Я притворяюсь Ладно, что ты видел, как я подошел и сказал, как она мне нравится? Нет-нет, все будет хорошо, я могу сказать ей много, что думал о ней Что я не переставал думать о ней с того момента, как встретил ее Что я так фантастически, чрезмерно, хочу-перерезать-себе-себе-глотку влюблен в нее, что каждую минуту каждого часа каждого дня я не могу поверить в свою чертову неудачу, которую ты встретил ее первый? Можно мне спать на твоем диване? Росс и самая красивая девушка в мире Где ты, когда ты, как ты  Как у тебя появилась такая девушка? Ладно, но это, вроде, самая легкая эпоха Привет У вас есть оберточная бумага? Фиби, это был твой день рождения где-то несколько месяцев назад Мне звонят по этому поводу Вообще-то, это на день рождения Кэти Это раннее издание ее любимой книги Хорошо, но не трогай его, потому что на твоих пальцах есть разрушительное масло Да ничего страшного Я просто зашел в пару книжных магазинов, поговорил с парой дилеров  позвонил паре внуков автора Так не сказано Имеет ли это? Ладно, ладно, я просто прослежу, чтобы Джоуи подарил ей что-то действительно замечательное Ничего страшного, утка все равно пользуется нашей ванной Эй Джо? Что вы подарите Кэти на день рождения? Конечно  Не знаю  гм, Смазка? Сдать? Ладно, а когда ты хочешь пойти? Да, в офисе Макс Ручка Ага? Ты не можешь ей этого дать Потому что ей не одиннадцать? И это не седьмая ночь Хануки? Хорошо, смотри, смотри Что  что вы подарили Анджеле Дельвеччо на день рождения? Три года? Хорошо Я выйду и постараюсь найти что-нибудь для нее, хорошо? Хотите, я ей тоже напишу небольшое стихотворение? Хорошо, хорошо Я просто провел весь день в поисках подарка для Кэти, который был бы лучше, чем кролик Ага Да, я нашел это прекрасное место под названием «Невидимые вещи для Кэти» Можете ли вы помочь мне со всем этим? Знаешь, ей это действительно понравится? Суть в том, что я хочу, чтобы она была у нее, даже если я не буду тем, кто ей ее даст Ага? Вы не думаете, что это просто жалко? Где? У меня для нее кое-что есть Это книга? Нет, это книга, это просто книга, хорошо? Это раннее издание «Вельветового кролика» В детстве это была ее любимая книга Так что просто  дай мне знать, нравится ли ей это, хорошо? Нет, вышло ровно двадцать Привет, как дела? Как ей подарок? Ага? Замечательно? Аахууххх  Привет? С днем рождения Нет С днём рождения? Мне жаль Видишь, ты думаешь, это просто ручка, но потом переворачиваешь, и это тоже часы Ага  да Спокойной ночи О, да  Я просто знал, что иногда, когда ты пишешь, ты  не всегда знаешь точное время Книгу? Что ты имеешь в виду? Улелл Кстати, на случай, если вы это пропустили, это был звук: «У-у-у-у-у» О да, он мой  он мой лучший друг Спокойной ночи Я просто зашел в ванную и увидел Кэти голой? Это было похоже на пытку? Становится все хуже и хуже? Ты знаешь? Я имею в виду, что это достаточно плохо, что я влюблен в подругу своей соседки по комнате, которая, кстати, я думаю, она знает Потому что каждый раз, когда мы вместе в комнате, между нами возникает такая странная энергия И называйте меня сумасшедшим, но я думаю, что я ей тоже нравлюсь А теперь я увидел ее обнаженной Я имею в виду, что, по крайней мере, когда я видел ее в одежде, я мог представить, что ее тело было покрыто болтами или чем-то в этом роде Но штамбов нет, она гладкая? Гладкий? Эй-эй-эй? Кто это был? Выходи, а? Ух ты? Ух ты? Так что с Кэти ничего не вышло, а? Облом Что? Подожди? Ты встречаешься с Кэти? Я расстроен  за тебя Я имею в виду, что секс с бесконечной вереницей красивых женщин должен быть для вас очень невыносимым Послушай, Джоуи, Кэти явно не удовлетворяет твои эмоциональные потребности Но Кейси, я имею в виду, что я видел только ее затылок, но у меня такое ощущение, что она  она умная, забавная и понимает тебя Ладно, послушай, думаю, тебе пора остепениться Ты знаешь? Сделайте выбор, выберите полосу движения Хорошо? Давай, ты  Боже мой? Играть? Правда, сучка? То есть музыка? Да, я знаю, о чем ты думаешь? Да-да, твоя грудь такая же упругая и сочная Войдите? Да, но я просто смотрю это на предмет статей Нет-нет, он еще не вернулся, но он будет здесь с минуты на минуту Так что заходите Присаживайтесь Лук или корма? Мне нравится на корме лодки Привет Что случилось? Почему ты не можешь ей сказать? Джоуи? Джоуи ? Я думал, твое время истекло Эээ, это был Джоуи Он немного опаздывает, говорит, что сожалеет Думаю, тогда мы с тобой Думаю, да? Ой, у меня была назначена стрижка   а потом его отменили В самом деле ? Вы делаете это? Стрижка собак, а? Ладно, только не делай мне хвост слишком пухлым Ну спасибо Сам выращиваю Знаешь, у кого к тому же отличные волосы, так это Джоуи? Что-что ты делаешь? `Кей О, телефон? Телефон издает звуки? Привет? Привет, Джоуи? Что? Хорошо Ага, чувак Джоуи Ага Да? Ага О Нет-нет-нет-нет, это плохо? Это плохо? Это плохо? Погоди поцелуй или ситуацию? Хорошо? Ой? Да? Хорошо? Вот что мы делаем, мы забываем, что это случилось Ладно, мы проглатываем свои чувства Даже если это значит, что мы несчастны навсегда Звучит неплохо? Придется он мой лучший друг, и вы встречаетесь с ним О-нет-нет-нет? Не надо? Не надо? Видите, вы меня путаете, я начинаю урвать Думаю, у нас тоже Пока Ты все еще там? Держись, дружище? Да, конечно Ну, я просто подумал, что мне будет хорошо, если я сделаю что-нибудь приятное для моего друга О нет-нет-нет Это потрясающе Ну, знаешь, мне 29 То есть кому нужен сберегательный счет Не знаю То есть с Кейси Или Кейси Может быть, Кейси Взять хотя бы Кейси Все части моей жизни встают на свои места? Я поцеловал Кэти Нет Как ты думаешь, он все равно поймет это? Ой, не говори так? Не говори так Это неправда Это? Тогда почему ты мне не велел? ? Боже ? Что мне делать ? Почему ? Почему я должен ему сказать ? Да, я знаю Привет? Это правда? Послушай, Джо, мне нужно, мне нужно поговорить с тобой о чем-то Это про Кэти Умм, она мне нравится На самом деле она мне очень нравится Ага Что? А, а когда? Блин, мне так жаль Ты в порядке? Да, но я-то тоже нет Ага? Ну, я подумал, что так будет лучше всего Видишь ли, это  собственно то, о чем я хотел с тобой поговорить Я думаю, что знаю, кто этот другой парень Это я Я другой парень Да, я имею в виду, когда ты вчера поздно вечером, Кэти и я разговорились, и одно за другим, и  Нет? Нет? Нет? Я просто поцеловал ее Чем хуже ? Слушай, извини? Но я ничего не могу поделать, я думаю, что влюблен в нее? Ты прав, мне нет оправданий? Я был полностью за гранью Да Да? Верно? И я чувствую себя ужасно Вы должны верить мне? Наверное, потому что  Привет, это я Я знаю, что ты не можешь находиться в одной комнате со мной, поэтому я просто подумал, что попробую извиниться по телефону Все я Слушай, мне никогда не следовало целовать твою девушку, но я Ой, индейка? Ой, спасибо? Ой? Хуже и быть не может Я провел восемь часов, звоня ему прошлой ночью, просто пытаясь заставить его поговорить со мной Эй, случайно кто-то из них выбрал Рэйчел для твоего тайного Санты, потому что я хочу обменять на нее  Ух ты? Почему ты так сильно хочешь от нее избавиться? Это неправда? Это не правда? Я купил ей этот рюкзак, и ей он понравился? Я помню, как она плакала в тот день, когда та большая собака убежала с ней О, большой собаки не было Ладно, это отстой? Я уже купил ей этот портфель, и мне его надели РГ Ее инициалы Оп, ну понимаешь что, вроде есть чемоданчик для девочек Эй, а сколько сейчас времени? Большая игра вот-вот начнется? Спасибо У Моники лед в глазу, и это больно Может, тебе стоит положить на него лед? Он очень требователен к своим пациентам Хорошо? Хорошо? Я думаю, что у меня есть некоторые успехи с Джоуи, когда я вошел в квартиру, он пошел прямо в свою спальню, но только однажды хлопнул дверью? Я имею в виду, что да, он показал мне пальцем, пока делал это Знаете что, я уже пытался обменять на ах, ну, на вас Я не знаю РГ, я придумал что-то девичье для твоего офиса О нет-нет-нет, ты не хочешь этого делать, тогда ты застрянешь с Рэйчел, и она обменивается каждым подарком, который когда-либо получает Нравится? Когда вы в последний раз видели ее в нем? Большой пес? Я захожу в комнату, а он со мной даже не разговаривает, просто бормочет что-то по-итальянски И я знаю, что он знает только плохие слова Привет, Джо Привет? Мне жаль? Это  куда ты идешь? Ой, когда-когда ты вернешься? Что ? Эй, послушай, что ты делаешь? Вы хотите, чтобы я сказал? Вы хотите, чтобы я сказал, что перестану с ней встречаться? Слушай, я знаю, что значит быть другом, я просто  я облажался? Ладно, смотри, если ты не останешься для меня, то хотя бы оставайся для них? Хорошо, у них был очень тяжелый год? Что за ограбление и все такое? Что? Ладно, подожди? Давай? Подождите одну секунду? Должно быть что-то, что я могу сделать? Что-нибудь? Если бы у нас все еще был этот развлекательный блок, я бы провел в нем шесть часов и подумал бы, как я вас подвел Какие? Мне кажется, это плохая идея Коробка имеет троекратное значение Во-первых, это дает мне время подумать о том, что я сделал Во-вторых, это доказывает, насколько я забочусь о своей дружбе с Джоуи И в-третьих, больно? Дыра? Отверстие для воздуха ? Здравствуйте Что случилось? Что случилось? Попался? Извини? Хорошо, хорошо, ты понял? Ничего не скажешь, но я пытаюсь снять напряжение, подшучивая над вами, ребята? Ты прав, мне очень жаль? Это очень много значит для меня? Я хочу, чтобы ты снова стал моим другом? Клянусь, я не скажу сегодня ни слова Совершенно верно? Итак? Ага? Чувак, это  Наши глаза закрыты, мы собираемся перейти улицу Очень хороший Привет, ребята? Эй, Росс, быстрый вопрос к тебе Вы готовы к вечеринке? Нет-нет, я не думаю, что вы меня слышали Вы готовы к вечеринке ? Кэти с родителями, мне нечего делать, так что завтра мы тусуемся с чуваком Гандольфом? Я позвоню завтра и уйду с работы? Это будет так круто, чувак, мы больше не тусуемся? Блин? Я так взволнован, меня может стошнить? Слушай, ты не понимаешь, Гандольф потрясающий Знаешь, ты никогда не знаешь, что в конечном итоге произойдет, ты выходишь на пару кружек пива и попадаешь на рыбацкой лодке в Новую Шотландию? Ах да, там красивая страна Все будет не так, как в прошлый раз Ух-у-у-у-у-у-у-у? Здравствуйте Это Гандольф ? Итак, ты в городе? Ну, может, тогда в следующий раз Он не выживет, он застрял в Чикаго Глупые, бесполезные канадские деньги? Да, и я дал имена всем футболистам О-нет, знаешь, с Гандольфом мы будем гулять всю ночь? А может  может, мы снова окажемся на лодке? Хорошо ? Помнишь то очень холодное утро, когда ты проснулся, а эти собаки лизали тебе лицо? Ну, это были тюлени, мужик Да ладно Вообще-то я тоже Вообще-то, можно немного горячей воды с лимоном? Кажется, я напряг свой голос, крича там Неужели это должно быть так громко? Знаешь что? Нам не грустно, нам не грустно, нам просто больше нет 21 года Ты знаешь? Мне 29 лет, блин? И я хочу сесть в удобное кресло, посмотреть телевизор и лечь спать в разумный час? Ага? Как ты с ней познакомился? Вы так опоздали из-за того, что хоронили эту женщину? Как она может быть классной, если она из Покипси? Эта шутка убила бы в Олбани Эй, посмотри на это? Сегодня вечером зажигают большую рождественскую елку Ладно, а кто бросает старые газеты на помойку ? Я действительно хотел привлечь Кэти к этому, не могу поверить, что пропустил это В самом деле ? Я не думал, что девушки когда-либо просто хотели романтических отношений Знаешь что? В моем офисе есть несколько хороших парней, вы хотите, чтобы я вас подставил? Ну, у меня есть девушка, я  я счастлив Итак, я больше не чувствую необходимости изо всех сил мешать другим быть счастливыми Да и Росс на что был похож? Укротитель львов? Эй, ты знаешь, что ты умеешь? Я помню, как читал об этом режиссере, я думаю, что это был Орсон Уэллс, который в начале фильма нанял кого-нибудь, просто чтобы он мог уволить их на глазах у всех Тогда они все узнают, кто здесь хозяин Да Я говорю, Дрю? Вы сейчас встречаетесь с кем-нибудь? Og-ee-op, я не прошу меня, я, я имею в виду, нет, я-я не гей, я не приглашаю тебя на свидание Я не-я не-я не гей? Смотри, моя подруга, моя подруга Рэйчел, она хочет быть подставной Ой, знаешь что, это могло бы быть хорошо, даже если бы это была просто интрижка, с Рэйчел все могло бы быть хорошо Кстати, это ее полное имя Ну ладно, это чуть позже, чем я, в общем, я бы хотел остаться, но конечно? Я не знаю, что это, но давайте ? Здравствуйте, ребята? У меня для тебя есть 50 парней? Ах да, я только что показал твою фотографию, а парни кидались на меня? Они покупают мне напитки? Они дают мне вещи? Никс сегодня вечером? Куда угодно? У меня как 20? Знаешь что, я собираюсь немного поиграть на поле Ребята передают мне свои 401-К? Да Хорошо, есть один парень, Патрик, я думаю, он тебе понравится, он очень милый, забавный, он пловец Да, и его отец изобрел магнитную полосу на обратной стороне кредитных карт Видишь, я неплохо разбираюсь в этом, а? О, он работает в отделе Fine Foods Это большая компания, я не знаю, если вы, я Ага? С кем? Ага Привет, мужик? Ну, как отец, как сын В самом деле ? Я-я думал, ты не искал чего-то серьезного? Я думал, ты ищешь интрижки Ммммммммм, нет Почему бы и нет ? Я был бы взволнован, если бы услышал, что какая-то горячая девушка просто хотела получить, о, понятно А знаешь, знаешь, что такое Фибс? Я не еврей, так что  Дурной сон? Ага, тогда о чем была песня Фиби? Прага? Да? Совершенно верно? Я уверен, что ты прав, но почему? Ой, мужик Мне очень жаль, мне очень жаль Знаю? Я знаю? Ну, знаешь, ты  ты встретишь кого-нибудь? Ты отличный улов? Понимаешь, когда я рассказывал всем этим парням о тебе, мне не пришлось ни разу лгать Ага? Вы закончили Магма Ку Лауде, верно? Да неважно Эй, знаешь что, у меня есть два билета на сегодняшнюю игру Рейнджерс, ты хочешь пойти со мной? Ну, вообще-то это хоккейная команда, так что это злые канадцы без зубов Вы когда-нибудь были с женщиной? Так что сейчас не время задавать этот вопрос Не знаю, но Дональд Трамп хочет, чтобы его синий пиджак был черным Синий пиджак * спина * Он, он хочет это * обратно * Ну, вы понимаете, о чем я Так на какую работу вы наняли Джо? Ты собираешься отнести их ребенка и подарить им приставку Sony Play Station? Да, конечно Это все равно не мое Он пришел с штанами Да Прямо где? Да, ты должен любить разговоры Ой, у нас еще не было секса Хорошо, но в чем дело, понимаете? Это особенное, и я хочу, чтобы наша любовь росла, прежде чем мы перейдем на следующий уровень Нет, он прав, я вру Ну, последней девушкой Кэти была Джои Нет, боюсь, я не смогу заниматься любовью так же хорошо, как он Да, и я говорил настоящие слова Мы разделяем стену Так что либо он великолепен в постели, либо ей просто нравилось много с ним соглашаться Ага? Хорошо, хорошо, я пересплю со своей девушкой Но я просто делаю это для вас, ребята Привет Почему Фиби поет Карлу Малдену? Да, да, секс у нас был Это было нормально, но она не была согласна со мной так сильно, как с Джоуи Она больше говорила: «О, я понимаю твою точку зрения Я в порядке» Слушай, ты должен мне помочь, ладно? То есть я знаю, что делать с женщиной Я знаю, куда все идет Это всегда  приятно Но мне нужно знать, почему это слово из хорошего превратилось в Боже мой, там ее кто-то убивает? Тебе не обязательно рисовать настоящую бабу - Вау, она горячая Семь? Это один? Ой, знаешь что, я смотрел на это вверх ногами А это плохо? Могли бы, если б было хоть семь Ты? Ветеринар, кажется, думает, что она становится петухом Мы получаем второе мнение О, я могу проверить это для тебя Я могу проверить это для тебя Ну, мы-делаем Вы можете есть Tic Tacks только в четных количествах А ты, Росс, я думаю, если ты проверишь сумку Рэйчел, то найдешь там недоеденную коробку печенья Ладно, десять баксов говорят, что мы можем назвать каждый предмет в сумке Прекрати? Да? Диетическая газировка Апельсиновый сок Ой ой ой ой ой? Понял? Клейкая лента Ну, мы вчера вечером там корчили страшные рожи Хорошо? Десять долларов? Разбейте его? Кашляй? Плати волынщику? Дай мне это Страхи и любимые мозоли Его ноги болтаются, как будто независимо от его тела? У нее настоящее имя Алтея ? Что делаешь? Ты уверен, что это была Алтея ? Хорошая стрельба? Вообще-то это мисс Чинандолор Бонг К сожалению, это правильно Я специализировался на молниеносных снарядах Хорошо, мы тебя уничтожим Я так запуталась, чем мы занимаемся до сих пор? Скажи 200? Хорошо, подожди? Если вы выиграете, мы откажемся от птиц Но если мы выиграем, то получим вашу квартиру Хорошо Опасные связи Ой? Необычно Замечательный гость Спасибо, чувак Нельзя просто позвонить в комнату Моники О, я бы никогда не поставил на эту квартиру Это слишком хорошо Привет? Да, но держу пари, работает Верь, детка? Я знал это? Круто, соседка по комнате Прекратите орать в нашей квартире? Вы портите нам переезд? Что ? Что-что это ? Не могу поверить, что мы здесь живем? Хорошо, она звезда спектакля И она моя девушка? Я займусь сексом со звездой спектакля? Знаю ? Ух ты? Она отлично выглядит Не так ли? Это только я, или ты вообще видишь его пресс сквозь пальто ? Да, это похоже на то, что кто-то буквально записал мой худший кошмар, а потом взял с меня 32 доллара, чтобы увидеть его? Я облажался Ладно, они будут горячими и тяжелыми на сцене каждый вечер, а затем они пойдут на вечеринки со своими актерами, и он попытается подорвать меня Знаешь, это будет типа: «Так где твой парень, как-его зовут, Честер?» И она скажет: «Нет-нет-нет, это Чендлер» И он скажет: «Как бы то ни было Ха-ха-ха-ха?» Ладно, смотри, смотри, что мне делать? В самом деле? Так ты пойдешь со мной сегодня вечером на спектакль? Да, я знаю, но  Хорошо, хорошо, но не волнуйтесь, потому что у нас также есть хлопья, кексы, вафли и джемы, желе и мармелад Я почти уверен, что это одно и то же Я прав? Верно? Между ними не было никакой химии Раньше у них было тепло, а теперь тепла нет? Теперь вы знаете, что это значит, Джои рассказал нам, что это значит? Да ладно, там кузены занимались сексом? О, спектакль мне очень понравился Вы были великолепны, и Ник то же самое Очевидно, вы занимаетесь с ним сексом Да ладно, это было так очевидно? Между вами двумя не было химии? Знаешь, я-я могу понять, как это могло произойти, ты знаешь, что ты там каждую ночь, ты голый, трогательный, целующийся Ну, вы понимаете, с чего мы начали Ну, вот что случилось, и я даже не вижу, чтобы ты это отрицал? Ага, не ждите, что это произойдет в ближайшее время? Шаги? Шлюха? Вы все будете очень рады услышать, что Кэти спит с этим парнем? Я ей противостоял, и она этого не отрицала? Я здесь не живу? Ну, может, я и пьян, но я знаю, что она сказала? Потом я пошел в Бифштекс Джули? Да? Увидимся, и я всегда был похож на Она звонила? Хорошо, может мне позвонить ей Ну да, но знаешь, а что, если я ошибался? Знаешь, а что, если она на самом деле не переспала с этим парнем? Ей не надо было мне рассказывать, я смотрел спектакль, а жара не было Поддержи меня здесь, Росс? Это меня не поддерживает? Послушайте, вы сказали, что за кулисами и жара, и на сцене, и жара Боже мой ? Привет Я просто, я просто хотел подойти, чтобы сказать, что мне очень жаль Ты знаешь? Я знаю, что вел себя как самый большой идиот в мире, и могу полностью понять, почему ты был так расстроен Да, я знаю, я бы тоже хотел, но знаешь, я думаю, что это хорошо Ты знаешь? Потому что у нас был первый бой, и теперь мы можем двигаться дальше Знаешь, я знаю, штаны Ника? Ага Что ж, думаю, наш второй бой будет большим? Ну, она с ним не спала Сейчас она Я говорю, что она дьявольская женщина? Понимаешь, я имею в виду, ты думаешь, что знаешь кого-то, а потом они оборачиваются и спят с Ником? Ник, с его твердой грудью и гигантскими мужскими сосками? Я ненавижу его, ненавижу ее? Что ж, я не ненавижу ее, я люблю ее На самом деле это моя вина Потому что я должен был позвонить? Понимаешь, если бы я просто позвонил ей после нашей большой глупой ссоры, она бы никогда не встретилась с Ником, и они оказались бы вместе в постели Я бросил ее на соски его мужика? Тебе не нужно прекращать веселиться только потому, что я здесь Кэти не обманывала всех вас Ну кроме тебя Не могли бы вы дать мне минутку ? Пожалуйста Знаешь, не могу поверить, что Кэти сделала это и я Я действительно думал, что это она Вот что я вам скажу, с этого момента я никогда не встану с этого стула, никогда? Хорошо? Отныне этот стул - единственный? Вы хотите, что еще есть? Мои спортивные штаны? Верно? Где ребята? Я готов напиться и увидеть стриптизерш У них завтрак шведский стол Ой, позволь мне с ним поговорить? Ну, могу я  Она меня шалит? Это мой телефон, и она меня шалит? Ой? Может, она не все время его бьет Ладно, я пойду и встану там Знаешь, а когда он вернется? Знаешь, я знал, что что-то подобное должно было случиться Можно Вы думаете о времени, вы не можете вернуться во времени Нет, не можешь Не хочешь быть парнями, ты весь волосатый и так долго не проживешь Хорошо Нет, мама, спасибо? Ага, давай? Понимаешь что, знаешь что, я просто пойду домой и позвоню Кэти Нет? Это было испытанием? Через пару часов я действительно напьюсь и захочу позвонить Кэти, а вам, ребята, придется меня остановить? А потом после этого я так напьюсь, что захочу позвонить Дженис Ооо ? О да, это было здорово Благодаря тебе самая горячая официантка по коктейлям бросила учить в третьем классе? Ладно, я собираюсь снова надеть тренировку Ага? Стриптиз? Ладно, послушайте, я попрошу вас всех уйти Смотри, забудь Мы пробовали, но третья фаза проиграна, хорошо? Эти стриптизерши были безумно горячими, и я не могла представить себя ни с одной из них Третья фаза? Я только что прошел третью фазу? Я полностью представляю тебя со всеми этими женщинами? Я тоже там? Прекрати? Ты убиваешь меня? Думаю, я только что перешел к четвертой фазе? Куда я никогда не хочу отношений? Я просто хочу заняться сексом со стриптизершами и моими друзьями ? Давай, дай мне увидеть эту улыбку Пожалуйста? Знаю, знаю, но у тебя будет много шансов Буквально тысячи женщин ждут, чтобы меня обмануть Хорошо, дамы, вот что мы будем делать Ты снимешь мою одежду Вы двое, идите за маслами И вы просто постоянно кричите во весь голос: «Чендлер - король? Чендлер - король?» Да ладно? Следуйте своим инстинктам, действуйте со своими инстинктами Давай? Обратите внимание, я могу проснуться в любой момент? Что ты от меня хочешь, я никогда не встречал этого парня В любом случае, Рэйчел, мне очень жаль, что ты не можешь остаться, но всем остальным предстоит много работы Что делаешь? Ладно, слушай, мне нужно проснуться? 5923 Вы сказали, что здесь будут другие парни Других парней здесь нет? Это почтальон? Это наш почтальон? Привет Как ты? Эй, ты знаешь, у кого раньше были такие ногти? Здравствуйте? Разве это не потрясающе? Хорошо До свидания Пока Пока Б-пока? Пока Я терпеть не могу женщину? Да, я знаю, но все те мелкие раздражающие вещи, которые она делала до того, как мы влюбились? Как ее голос, ее смех, ее личность Что ж, все вернулись? Ты знаешь? И ее подобрали как девять новых? Не беспокойся об этом Я позабочусь об этом сегодня вечером Ну, на этот раз мне не нужно с ней расставаться Мы не участвуем? Я собираюсь нанести превентивный удар? Я собираюсь закончить это с ней до того, как оно начнется Моя задница как замороженная? Да, я знаю, что знаете, но я думаю, что одна из причин, по которой люди жаловались, заключалась в том, что они платили за то, чтобы услышать, как актер поет Old Man River Ладно, нам нужно поговорить Я просто выхожу из очень серьезных отношений Верно? Я просто думаю, что это произойдет слишком рано Я слышу тебя Но? К сожалению, моя компания переводит меня за границу? Нет? Нет? Нет, Пэрис Ладно, не могли бы вы замолчать на секунду? Йемен Правильно, да, меня переводят в Йемен? Точно не знаю Но я точно знаю, что завтра какое-то время Знаешь, тебе не нужно было помогать мне собирать вещи Ну, я-я думал, что знаю, но, я-то, думаю, нет? Я собираю вещи Знаешь, я собираюсь, потому что завтра переезжаю в Йемен Я только притворюсь, что переезжаю в Йемен, это единственный способ избавиться от нее Хорошо Джоуи, торгуйся со мной жизнями? Спасибо? Знаешь, правда не нужно было везти меня в аэропорт Ну, правда, мы не так уж близки Ладно, тогда я думаю, это до свидания Хорошо Тогда я думаю, это просто, тогда подожди здесь Привет Мне нужен поддельный билет в Йемен О нет-нет-нет Нет, нет, нет, мне просто нужен притворный билет Что бы вы дали ребенку, если бы он захотел получить билет для игры? Нет Ладно, знаешь что, она подумает, что я вручаю тебе кредитную карту, но на самом деле я вручаю тебе библиотечный билет American Express? Думаю, мне пора Ну, пока мы не найдем источник энергии для замены топлива Ладно, до свидания До свидания Нет? Дженис? Вот ты где? Вот ты где? Мне нужно было поцеловаться в последний раз, и еще - вы сказали, что собираетесь уйти сразу после того, как я сяду в самолет? Ну, тогда я поеду в Йемен? Я еду в Йемен? Когда мы приедем в Йемен, могу я остаться с тобой? Ух ты? Беременность действительно вызывает у вас странные желания Что ты пишешь? Ага? Джошуа, позвони мне как-нибудь, такие парни, как ты, никогда не выходят из моды, что ты выбросил? Привет, ребята? Без меня ? Да, но в случае с Россом через две недели они оба знают, что это все Может это потому, что соевые бургеры - отстой? О чем ты говоришь? Зачем ты здесь, если Джошуа совсем там? Что? Я сказал: «Какого?» Для меня делает Flashdance Она была сварщиком Каковы шансы? Каковы шансы? Хорошо У меня на бутерброде Фиби? Привет Ага, да? Тригер влезает в слив для душа Привет? Мы за это платим? Может, нам не стоит оплачивать телефонный счет бесплатно за секс по телефону Ага, Джои просто нажал что-то на пульте, и он просто включился? Как найти деньги с обнаженными людьми? Мы не знаем, что могло заставить это уйти И никто не трогает эфир вокруг телевизора? У нас еще есть порно Или работа, где не нужно таскать стол Это тема из Доброй Уилла Хэмпинга Ой-ой, да, и он также сказал, что ах, некоторые диалоги были банальными и что он на самом деле нашел их забавными, а не сексуальными? На самом деле с нами не говорят о таких вещах Хотя я могу достать вам немного белого Стоп, погоди, ты сказал, что любишь ее? Ладно, посмотри, забудь, забудь Ты сказал ей, что любишь ее, все кончено Что? Хорошо Хороший Привет? Слушай, а мы можем смотреть мультфильмы по телевизору? Нам нужен перерыв на порно Последние два часа мы смотрели In &amp Out &amp In, Again Потому что тогда мы были бы парнями, которые отключили бесплатное порно Беременная женщина убила четверых? Какая вторая часть твоего плана? Ты проткнул стену кулаком? Место, откуда никто живым не выберется? Мы в Лондоне? Привет Я только что был в банке, и там была очень горячая кассирша, и она не просила меня пойти сделать это с ней в хранилище Что, нет, «Хорошая квартира, держу пари, что спальни огромные?» Знаешь что, нам надо выключить порно Готово? Два Да, какое-то облегчение Хочешь посмотреть, есть ли он у нас? БЕСПЛАТНОЕ ПОРНО ? У нас здесь бесплатное порно ? 5923 Привет? Ого, правда, говорят, животы беременных похожи на барабан Хорошо Разве это не Фрэнк III? Привет? У нас еще есть детское имя? Ну, это определенно сработало для того парня Вальдеса Эй, знаешь что, если ты собираешься это сделать, если собираешься называть его Джои, тебе следует называть его Чендлер Да ладно же? Чендлер забавный, утонченный и очень привлекательный, если познакомиться с ним поближе Чендлер тоже будет рядом Я имею в виду, ну, он может немного опоздать, но  но он будет там И он принесет тебе немного холодной газировки, если ты хочешь, чтобы он тебе понадобился, потому что тебе очень жарко Привет? А теперь ты передаешь мне сообщение? Ты действительно думаешь, что что-то может случиться между Эмили и Сьюзен? Привет? Привет? Ты псих? Хорошо? Это Эмили Эмили натуральная Раймонд Чендлер Хорошо, знаменитого Джоуи нет За исключением Джоуи Буттафукко Слушай, Джоуи? Да ладно, подумайте, во-первых, он никогда не будет президентом Президента Джоуи никогда не будет Ух ты, ты прав У меня ужасное, ужасное имя Хорошо Нет-нет, ты прав, это смешное имя? Да, это так? Отныне у меня нет имени У меня нет имени Ладно, пока временно, можешь позвонить мне, Клинт Ладно, а какое имя я достаточно крут, чтобы справиться? Это Клинт Это Клинт? Это Клинт? Клинт? Хорошо Хорошо Все в порядке Помощь? Я Марк или Джон? Ладно, смотрите, я серьезно, ладно? Завтра в 3:30 иду в суд Послушайте, это имя сдерживало меня всю мою жизнь Ладно, наверное, поэтому дети придирались ко мне в школе, и почему я никогда не преуспеваю с женщинами Итак, с 4 часов завтра я буду либо Марком Джонсоном, либо Джоном Марксоном В самом деле ? Хорошо Спасибо Хочешь обнять? Ура? Хорошо? Пока, Фиби? Ха? Ха? Ха? Хо? Хо? Хо? Твои штаны? Штаны Санты Штаны Деда Мороза Эээ, футболка с надписью «Мне здесь не место» Ага? Ты серьезно? Забудь? Ладно, я не откажусь от холостяцкой квартиры ради баскетбольных сидений? Нет Но у Джоуи есть, а я обычно разговариваю с ними по утрам Да, Гюнтер, можно мне две чашки чино, пожалуйста? Забудь? Хорошо, я не откажусь от квартиры Боже мой? Вы знаете, что Wham распалась? Где Эмили? Чувак, ей разве не понравилось просто попасть сюда? Легкий тигр И что ты собираешься делать? Ты серьезно? Потому что ты знаешь ее всего шесть недель? Ладно, у меня в холодильнике пакет молока, с которым я давно общаюсь? А я люблю молоко? Но я не собираюсь, чтобы какая-то британская девушка переехала ко мне? Джои, ты говоришь что-то сейчас Ладно, нет проблем, только не забудь разбудить нас перед тем, как уйти Нет, спасибо Послушайте, мне так же нужны эти баскетбольные сиденья, как и вам? Хорошо, но мы не можем уйти в маленькую квартирку после того, как пожили здесь? Вы никогда не читали Цветы для Элджернона? Послушайте, я буду рассматривать это только в том случае, если они будут предлагать гораздо больше, чем просто сезонные места К черту Никс? Я не это имел в виду Я просто имел в виду, что квартира стоит намного дороже И всем правят Никс Нет Нет Мы не будем этого делать, знаешь почему? Потому что это не равная сделка Нет? Оп, оп, я уверен? Хорошо, но ты не сможешь использовать это снова целый год Я в игре Хорошо? Хорошо, давай Ладно, ребята, вы выбираете первый Низкий? Почему ты кричишь и обнимаешься? Ага, детка? Билеты, пожалуйста? Это придворный ребенок? Нет? Это были самые лучшие сиденья на свете Ах да, очень мило Плюс, знаете, они были бесплатными и слишком маленькими О О Боже? ЗНАЮ ? Открывай? Открыть? Открыть? Что, черт возьми, творится ? Мы переключаемся обратно, прямо сейчас? Ну, тебе когда-нибудь придется уйти, потому что у вас обоих есть работа, и как только вы это сделаете, мы вернем ее обратно? Вы ничего не можете сделать, чтобы остановить нас? Верно, Джо? Что? Мне все равно, это наша квартира? И они украли, вы украли ее, нашу квартиру, и мы дважды выиграли эту квартиру по справедливой цене? И я получаю его обратно прямо сейчас Я сейчас вернусь? О, нет-нет-нет, предложений больше нет Вы не можете нам ничего предложить? Оно того стоит? Спокойной ночи Хорошо? Ну что ж, здорово? Ты издеваешься ? Джоуи Джоуи? Джоуи? Джоуи? Джоуи? Джоуи? Джоуи? Джоуи? Джоуи? Джоуи ? О О, я тебя разбудил? Гюнтер, можно мне еще чашку кофе? Так что ты делаешь, когда не работаешь здесь? Ладно, спасибо Ну, я пью много чашек кофе, потому что устал? Потому что Джои начал храпеть? Гордиться нечем, ладно? Тебе нужно пойти в клинику сна? У них их нет В следующий раз, когда ты храпишь, я тебя переверну? Да ладно? О, она тебя на побегушках, знаешь, собирать свадебные платья Ваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааачадка Знаете, выпороть? Вау-тьфу? Я так и сделал Ваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааачадка Хорошо, дружище, пора переворачиваться Нет нет? Нет, нет-н-н-нет ? Вы идете в поликлинику? Вы идете в поликлинику и в пижамный магазин? Сейчас 6:00 Привет, я слышал, что вы с Джошуа собираетесь пообедать с Россом и Эмили, и я думаю, что это, я думаю, это действительно круто Что? Ага, ну я на свадьбах не танцую Потому что свадьбы - отличное место для знакомства с женщинами, а когда я танцую, я выгляжу вот так: Привет? Ничего Да, да Эй, посмотри на эту девушку? Она действительно классная? Ты идешь на всю комнату? Я Чендлер Привет Не возражаете, если я  Так за что тебя ждут? Какое совпадение, я слушаю во сне Здравствуйте? Маленькие Ага? А также? Красивая женщина согласилась пойти со мной Джои хотел пригласить ее на свидание, но она выбрала меня Потому что я круче Ну, она такая, типа девушка, Джоуи был без сознания К тому же ты круто выглядишь Знаешь что? Кажется, внезапно столько всего произошло Фиби создает людей А мы просто сидим здесь Я имею в виду, что если я умру, люди узнают, что я здесь, только по отпечатку задницы на этом стуле? Послушайте, мы должны что-то сделать Хорошо? Что-то огромное? Нет-нет, не что-то глупое, а что-то огромное Почему бы и нет ? Я имею в виду, это просто восхождение? Это просто, просто круто? Мы идем на Эверест? Ладно, было бы неплохо оставить след на Эвересте? Ага, детка? Ну да? Да, мы могли бы это сделать, даже не рискуя жизнью? Ну ладно Дааааааааааааааа Но я тебе кое-что скажу На днях мы избавляемся от неприятностей и снова арендуем Крепкий орешек? А мне просто нужен миллион долларов? Ой-ой Она была плохой Нехорошо Ой-ой Здравствуйте? Нет Я этого не знал Видишь, может, это то, что нам действительно следовало спрятать Это не из тех, ну, понимаешь, Если она не придет, мы  мы не придем, мы не придем? Верно? Потому что я уже купил свой билет О, это Росс Давай, Росс? Помните, в колледже он влюбился в Кэрол и купил ей невероятно дорогую хрустальную утку? Ф-ха  фленнин  Я ЭТО ЗНАЛ ? А, так сколько камер на самом деле у тебя? Хорошо, проверь Проверь это Здесь написано, что есть место, где вы можете взять напрокат видео из всех музеев? «Это почти так же хорошо, как быть там» Можно, но  наверное, всего один раз Если мы это сделаем, мы должны получить Крепкий орешек Привет Да? Да? Тысячу раз, да? Ой, это неловко Это неловко Это неловко Ты можешь быть лучшим человеком, когда я получу женат О нет-нет-нет, ты, да, конечно ты станешь моим шафером Я даже не женюсь? Хорошо, это вопрос к Я не даже т даже Ребята, что вы делаете? Ага, удачи в попытках превзойти последний О, я Росс Я Росс Я слишком хорош для Хижины Я тоже Увидимся (Росс уходит, и Чендлер подходит к Джоуи, Он просто сказал: «Никаких стриптизерш» Ладно, немного Центральный перк? Хорошо, хорошо, немного Что? Ух Секундочку, дай мне минутку проснуться для этого Ты спал со стриптизершей? Привет? Значит, вы можете сказать, кольцо незаменимо? (Дает Джои Можно сказать, это волшебное кольцо Ну, я думаю, все началось с того, что ты сказал: «Эй, Джоуи, почему Ну, а что, если бы мы просто ах, назвали ее, использовали вымышленное имя, и Да ладно ns дверь и впускает ее как Как быть крутым, чувак Выходи за меня замуж Будет, Джо Эй, давай, это не твоя вина Нет, стоит Правда? Спасибо, мужик Какой ребенок Шестичасовая поездка в Лондон Это много Моники Вот он Хорошо? Давай? Хорошо, потому что это не будет раздражать Эй, знаешь что? Я ошибся Привет? Ой (Идет и берет книгу Фиби, когда от нее выходит Рэйчел Ну, Фиби? Вот и Я тебя игнорирую Что это за хрень? Хорошо, если ты увидишь там мою маленькую версию? Убей его? Хорошо Слушай-слушай, нам не придется иди сюда Я думаю, это здорово Здорово Понимаете, они думают о Убрать камеру ? Ну, мне не нужно покупать эту футболку с надписью Я с тупой Ладно, слушай, ты ведь не собираешься покупать это? Как я могу ответить, когда притворяюсь, что не знаю тебя? Ну правда? Тогда почему здесь никто не носит их? Хорошо, послушайте, если вы настаиваете на том, чтобы носить их что публично Ладно, подожди Ладно, все, ладно, я выхожу отсюда Мне Привет Нет-нет-нет, знаешь что? Я действительно не должен был говорить, что ты были Да? Вот, это было   Как ты? Как? Как? Я пойду в ванную Это было довольно круто, да? Надеюсь, он так и сделал? Джоуи, прошло уже три дня, хорошо  Ты просто скучаешь по дому, Я » Хочу поднять тост, Росс и Эмили Конечно, мой большой тост будет И я уверен, что мы все очень взволнованы этим Вслух? Ну как дела? Парня забили, ладно? Нет уж, ты похож на Потому что он сумасшедший Ладно? Он подошел к меня раньше и поблагодарили Ага, знаешь что? То есть  Кому бы ты не захотел? Доброе утро, Росс Ага ? Ну, я-я Никогда раньше не делал этого с тобой Так, а, как ты? Как ты  Как ты  Ты в порядке? Да  Да  Угу, Ты? Мы Да, конечно Я не знаю не хочу смотреть Привет Я не вижу Монику Что? Боже мой? Нет ? Ладно ? Что с третьей степенью ? Неужели вы просто О да, ваше право Это второе То, что мы сделали прошлой ночью, было  Полностью сумасшедший тупой Но я приеду сегодня вечером, да? Могло быть и хуже, он мог застрелить ее Привет Ого, я надеюсь, ты не поймешь неправильно, но я знаю, что у нас были планы встретиться сегодня вечером, и, ох, я просто беспокоюсь о том, что это может сделать с нашей дружбой Семь раз? В чужой, романтической стране Плохой Лондон? Я не вижу, что у нас есть выбор Но когда мы возвращаемся домой, мы этого не делаем Знаешь, я видел внизу винный погреб Хорошо? Забудь, это выключено Этот человек прав Послушайте, если я выкрикиваю слово «Ура?» Посреди всего этого просто игнорируй меня Привет, Рэйчел Да, есть Но сначала мы должны измениться Да, мы будем через пять минут Ура? Эй, послушай, а почему бы нам не переодеться в моей комнате? Ух ты выглядишь  Ну, у меня тут девушка Ну, мы  мы тут тусуемся? Что ж, я должен сказать тебе ? Но что, если мы смотрим здесь фильм? Росс и Эмили им не воспользуются О, пн-пн-пн-смотри, это люкс для новобрачных Комната ожидает секса Комната была бы разочарована, если бы в ней не было секса Все остальные апартаменты для новобрачных подумали бы, что это неудачник Хорошо? Нет, не здесь? Ну, ты не мог бы поискать везде, иначе нашел бы ее? Да, минут 30 Ух ты, за 45 минут ты сможешь найти ее дважды Ага, пойдем Да, это очень большой самолет Но мы останемся с тобой Нам нужно через час уезжать в Нью-Йорк Мы не можем сделать это безумие Я имею в виду «А», он может проснуться, и «Б», понимаешь, давай сделаем это Да, это делает эту ночь особенной Знаешь, технически мы все еще находимся над международными водами Кей? Угу, нет Нет Да Ладно, дружище Привет? Нет? Да? Хорошо, что у нас есть правило «Не в Нью-Йорке» Верно О Знаешь, эта ночь тоже много значила для меня, и это было не потому, что я был в плохом месте или что-то в этом роде, это просто много значило для меня, потому что ты действительно горячий? Все хорошо? И я тоже хорошенькая Спасибо? Хорошо, мне пора распаковывать вещи Пока Я все еще иду по лондонскому времени, это считается? Хорошо? Эээ, ты просто напился У меня был очень долгий, тяжелый день Нет, спасибо Нет курицы, тогда до свидания В последний раз нет? Убирайся? Выходи, Джоуи? Ты в порядке? Мне очень жаль, он не ушел Он все время спрашивал меня о курице Привет, Джо? Ага, можно мне тройку, салат из капусты, бобы и кока-колу - диетическую колу Привет, Фибс? Пшеничный сноп Ой? Ах, Фибс, собирался рассказать историю Не могу поверить, что она сбежит от тебя, чувак? О, Росс, когда ты разглядываешь карту обязательно выбери это, EM-I-LY Это неправда Ладно, мне пора на работу Рэйчел, рада, что ты вернулся Фибс? Всегда приятно Ладно, знаешь что, мы слишком много говорили о Лондоне, не так ли? Я застрял и работаю, а завтра ухожу Итак, спасибо, что пригласили меня? Рэйч Фибс Ну, я пойду домой и буду наслаждаться триумфом моей идеи Центрального парка Я просто пытался привнести немного культуры в группу Привет, Фибс? Ладно, Фибс, мы решили, что идея для пикника была небольшой, понимаешь, в ней не было  Это-это, ну, это взорвалось Итак, мы подумали, что сегодня днем мы все уедем на все выходные в Атлантик-Сити? Атлантик-Сити? Фибс? Мы должны отвезти вас в больницу сейчас же? Знаю, красиво Удивительный Знаешь, чему еще я не могу поверить? Мне приходилось целовать Фиби и Рэйчел каждый раз, когда я выходил из комнаты, я имею в виду, что жаль, что они не видели, как мы занимаемся сексом  Хорошо 5923 Верно О нет Хорошо Привет? Ты в порядке? Он только что сказал, что любит Фонзи? Хорошо? Ага, вот тогда, если вы родите детей до конца месяца, вам дадут 2% финансирования В самом деле? Медсестры-мужчины? Значит, у них свидания? Когда? Это  этот Фонзи, которого ты тоже постоянно называешь, это э-э, это другой доктор? Хорошо О-эй-эй-эй? Вот ты где? О, это о тебе - ты встречаешься с медсестрой? Да, Джоуи уже сказал мне, и я так себе в порядке Я имею в виду, мы с тобой просто, понимаешь, мы ничто, мы дурачимся Отлично? Может быть, я тоже буду? Так Дэн, медсестра, а не доктор? Какая-то девчонка, не так ли? О Конечно И послушайте, кстати, спасибо, что сделали это для нас Эй, как насчет этого? Ты, я, субботний вечер? Хорошо Очень хороший Пока, мами-му Да? О Боже, воспоминания о детском саду Ладно, продолжай говорить? Так ты действительно собираешься пойти на свидание с той медсестрой? Знаешь, я не знаю, искал ли ты когда-нибудь в словаре термин «дурачиться» Ну, у меня есть, и техническое определение - два друга, которые очень заботятся друг о друге, занимаются потрясающим сексом и просто хотят проводить больше времени вместе Но если у вас есть этот новый причудливый словарь, который заставляет вас делать меня, тогда мы должны, ну знаете, принести вам мой оригинальный словарь Я так плохо в этом разбираюсь В самом деле? Ладно, итак  Знаешь, я почувствовал, что мне нужно остановиться Так мы в порядке? Верно? Итак, теперь эта маленькая Чендлер оказалась девочкой, как они назовут ее? Это какое-то мужское имя, тебе не кажется? Ха-ха-ха-эн-эн Я так рада, что вы все здесь? В моем офисе наконец-то появилась бумага для факса без складок? О, нет-нет-нет-нет-нет-нет, рвотный смокинг? Нет-нет, рвотный смокинг? Знаешь, у многих из этих кукол нет больших пальцев Ага Она ээээээээээээээээээээээээээ могла упомянуть о нем Да, я не думаю, что он еще со всеми встречался В самом деле ? Вы это слышали? Вы сказали, что? Потому что я за него очень рада? А ты, везучий пес? Да? Привет, Моника? Могу я задать вам кулинарный вопрос? Если ты готовишь на плите, значит ли это, что твой новый тайный парень лучше в постели, чем Ричард? Почему ? Я имею в виду, если бы этим парнем был я, и именно я узнал, что это я был лучшим, что у тебя когда-либо было, я бы поступил так Да? Ну, ты просто не можешь больше не видеть Рэйчел, она одна из твоих лучших подруг Верно? Верно? Эй, вот он? Вот он? Сколько раз я вам говорил, ребята, вы никогда не смотрите кулинарный канал? Привет? А это твое? Ага, мы использовали его, когда утка рвала гусениц Ожидайте через 4-6 недель Эмм, эй, ммм, Джоуи будет на телемарафоне до конца дня, у нас есть все место для себя Ну, я просто подумал, может, ты захочешь провести время с лучшим, что у тебя когда-либо было Почему? Что ты думаешь? Слушай, может, я раньше увлекался Но тебе нужно кое-что знать Если я лучший, то только потому, что ты сделал меня лучшим То есть я был никем до тебя Позвоните другим девушкам и спросите Что не займет много времени Но когда я с тобой, и мы вместе, О-МОЙ-БОГ Ой, боже мой? Я понимаю, если ты больше никогда не захочешь спать со мной, но это было бы неправильно Мы слишком хороши? Мы в долгу перед сексом? Ну, я вроде как надеялся, что мы справимся и без него О нет-нет-нет, оставь перчатки Ага, почему бы нам не потерять перчатки Хорошо, давай покажем им, как это делается Знаешь, это не было частью этого? Нет 5923 Привет? Угу, 9 Я тоже знаю Привет? Знаешь, что, если мы уедем на целые выходные? Знаете, у нас не было бы перебоев, и мы могли бы все время быть голыми Да, я могу сказать, что у меня конференция, и вы можете сказать, что у вас есть повар Ладно, но ты знаешь, что нет Пошли Я не отвечаю за место проведения конференции Вы хотите, чтобы люди думали, что это фальшивая конференция? Это настоящая конференция Что происходит? Привет? Мы переворачиваем матрас Моники Ой, мужик? О да, кто-то только что сказал: «Ты что-нибудь слышишь?» Презервативы? А презервативы для этого подходят? Не могу поверить? Были здесь? О, тебе лучше жить с Джоуи, везде Ролл-ос О да? Моника, иди сюда? Идет скоростная автомобильная погоня? Боже мой, нам дали очки? Хорошо, но давайте сделаем это сейчас, потому что Чоппер 5 только что потерял канал? Хорошо, отлично Полбака? Нам еще предстоит много скоростного погони? Что? Почему? Угу Ага Слышу, Магси? Но послушайте, все эти комнаты в порядке, ладно? Можешь просто выбрать одну, чтобы я мог посмотреть - желаю прекрасных, волшебных выходных вместе с тобой Ничего? Все кончено? Черт возьми? Это регулярное программирование по расписанию? Ой, извини, я мешаю веселью переключаться между комнатами? А кого мне винить? Симпатичный колокол, которому пришлось тащить багаж в 10 разных комнат? Не говори плохо о мертвых Я просто хочу немного посмотреть телевизор В чем проблема? Боже, расслабься, мама Я сказал: «Боже, расслабься, Монннн» Блин, Роллос? Привет Это было ужасно Знаешь, я ссорился со своими коллегами все время Вы издеваетесь над этим? Нет, я видел Дональда Трампа в ожидании лифта Ну, может быть, это была та еда, которая сначала была вкусной, но потом всех рвало и начинал понос Моника Хорошо, 300 долларов Да, подумайте только о 25 долларах за комнату? Привет? Хорошо, Росс в ванной Кип, мой старый сосед по комнате, понимаешь, мы все тусовались вместе Привет? Да, это было мое Да, в этом было бы больше смысла Привет? Я просто зашел, чтобы оставить  ничего Так что эти выходные были отстойными, да? Думаю, все кончено Ну, ты и я, это должно было когда-нибудь закончиться Из-за выходных мы поссорились Значит, это еще не конец? В самом деле? Хорошо Большой? Мы в отношениях? Хорошо Джои, могу я с тобой поговорить? Да Да Это случилось в Лондоне Мы никому не сказали, потому что не хотели придавать этому большого значения Нет-нет-нет-нет-нет? Вы не можете? Веселье окончено? Разве ты не должен быть на прослушивании еще час? Извини Здравствуйте? Да, всего лишь несколько 9-летних филиппинских детей, которые работали до крови за 12 центов в час Этого не произошло, это я придумал? Хорошо, но тебе не кажется, что это немного экстремально? Да, я знаю, мы теряем Росса, - сказал Джоуи  Вы фигурируете в 5-м мисс Миннелли Так ты действительно не против? Это так забавно, потому что на прошлое Рождество мне подарили космос Мы должны собрать их вместе и сделать континуум Ладно, а что здесь? Горные породы? Итак, скалы Послушайте, мы просто думаем, что, возможно, она ведет себя немного неразумно Вроде? Если бы вы просто держали это при себе, ничего бы этого не произошло Что ж, я думаю, что ты сказал очень храбро Фибс, что ты делаешь с пальто? Как насчет прав животных в целом? Росс? Нам очень жаль Привет? Ага, вот она? Вы смотрите на голых женщин племени? Это свинья Привет? Что ? Как он может это сделать? Разве вы не подписывали договор аренды? Ага? Абсолютно? Все, что вам нужно, мужчина? Но вы должны пообещать мне, как только вы почувствуете себя лучше, чтобы мы могли посмеяться над вашими волосами? Он думал, ты сказал гонаду Мне нравится то, что ты сделал с этим местом Ага? О, слезы настоящие Что ты делаешь? Ты ведь построил форт? Боже мой, очиститель воздуха? Очиститель воздуха Росса? Все, что я слышал за 4 года в колледже, было Ненавижу эту штуку? Привет, ребята? Хорошо Пока, маленькая марионетка Джои Хэнд? Ты это имеешь в виду Ладно, понимаешь, это может быть сложно, но давай, это Росс? Я выжил с ним в колледже? Хорошо Нет-нет-нет-нет? Ладно, значит, он уходит отсюда Я-я-я с этим покончил Тебе что-нибудь нужно, Росс? Виды спорта? Международный? Объявления о квартирах? Даже на седьмой странице? А что обведено? Да, это так Поехали? Пойдем быстрее Ага, ну посмотрите на эту кухню, в ванную комнату по черту Ну, это здорово? Понимаешь, ты можешь готовить в ванне Ага, ты же не хочешь задерживаться с нами на следующие пять недель Это кухонная ванная комната Мы плохие люди Да, хорошее было место? В шкафу не так много места, но он может просто повесить свои вещи в окно в сумке? Что будем делать? О Росс? Конечно, у него есть эта большая огромная собака? Это лает в ночи Ну кто не любит собак? Ах, он чечеточник? Да, некоторые скажут, что это утраченное искусство Он сутенер? Вот так? Да, он сутенер Он большой сутенер, танцующий чечетку? Привет? Ооооо? 98 99 100 Ладно, вперед? Поехали? Вот так? Привет? Ты шутишь, нет? Ага? Да? Росс, ты должен остаться? Хорошо, дружище? Я вижу, у вас был очень продуктивный день Вам не кажется, что ковбойская шляпа многовато? Хорошо? Разве это не женская шляпа? Как мило, Джоуи Вы в курсе, что все еще говорите? Нет-нет-нет? Я король плохих Благодарений Ты не можешь просто налететь сюда со своим плохим браком и забрать это у меня Это традиция, как парад Если парад решил, что он гей, съехал и бросил всю свою семью В самом деле? Хуже, чем Еще индейки, мистер Чендлер? Это так, как кажется Ахххххх ? Я здесь здоровяк Ты действительно выглядел как идиот Да ладно тебе, Моника, пережить прошлую боль и впасть в депрессию - вот что такое День Благодарения Понимаешь, по крайней мере для меня И, конечно же, индейцы Хорошо Ну, пока паломники его не съели, я внутри О да, было здорово Ты должен быть поваром Эмоциональный рюкзак? Отлично? Ой? Эээ, но не занимай слишком много времени, ладно? Потому что мы собираемся проверить наши фальшивые документы сегодня вечером, верно, Клиффорд Альврез Чувак, я тоже так не делай? Нет, дело не в этом, я просто не хочу торчать здесь всю ночь с твоей толстой сестрой Я тебя толстым называл ? Я этого даже не помню? Мне очень жаль Я действительно Тогда я был идиотом Я бросился на сцену на концерте Wham из-за того, что громко плакал? Мне очень жаль Это так ужасно Мне так жаль Мы хотим услышать рассказ Моники о Дне Благодарения? Да, мы только что об этом говорили Не могу поверить, какими глупыми мы раньше выглядели Боже мой? Просто ты совсем другой выглядишь? Потрясающий? То платье? Это тело? Извини? Извини Моника, мне было интересно, сможешь ли ты приготовить мне эти праведные макароны с сыром, как в прошлом году Хорошо С тобой все в порядке? Что? Без пальца ? Мне нужен палец на ноге? Вот почему я потерял палец на ноге ? Потому что я назвал тебя толстым ? Вот почему целый год меня звали сэр Хромой-А-Лот ? Ага, я скучаю по подсказке? Это лучшая часть У него есть гвоздь Не могу в это поверить Ага, ну извини, не верни поросенка, который всю дорогу домой плакал? Ненавижу этот глупый день? И все об этом? Увидимся Ага, оставь меня на время в покое Ой-ой, я утка? Я иду: Кря, кря? Я все время счастлив? Хорошая попытка Смотри, Моника  Это не сработает Ты такой классный? Я люблю вас? Ничего? Я сказал, я сказал: «Ты такой классный», а потом я просто, я просто замолчал? Нет? Нет? Нет? Прекрати? Прекрати? Прекрати? Прекрати? Вершина мира? Док бухты? Я выхожу Ну, это Джои? Они должны быть Джои? Видишь? Они Джои? JJJJJ-Джои? Ага? Нам тоже тяжело было всю эту ложь Вообще-то да Я знаю, это звучит очень странно, но мы так плохо ладим с отношениями Помогите? Привет, Фибс? Я не знала, что ты учишься Это так круто Ну что сказала полиция? Росс, это просто бутерброд? Тук-тук Кто здесь? Обед Росс Геллера Обед Росс Геллера, который обедает Росс Геллер, пожалуйста, не принимайте меня Хорошо? Скажите, Росс, когда вы представляете Фиби живущей на улице, ее окружает весь состав Энни? Что здесь происходит? Ага Нет-нет, погоди? Должно быть лучшее объяснение Вы можете сказать им, что должны были снять фильм для взрослых для вашего урока фильмов для взрослых О  не знаю Привет На этом фото ты голая? Росс? Что, я могу сказать, прямо сейчас, вышло из-под контроля И ты с этим согласен? О нет? Нет? Нет? Нет? Хорошо, смотри? Посмотрите Думаю, я могу это объяснить Джоуи сексуальный наркоман Ну давай  посмотрим, что все об этом думают? Ты уверен, Джо? Вы уверены, что не просто сексуальный наркоман? Привет, Чендлер Бинг Ладно, кто бы это ни был, перестань мне звонить? Прошло полгода? Это не смешно? Оставь меня в покое? Ради любви к Богу, оставьте меня в покое ? Британцы идут? Ох Почему? Да? Чендлер Бинг, 7 лет? Чендлер Бинг, 0 Ладно, я остановлюсь Хочешь поиграть? Итак, поиграйте следующие 30 минут, а потом пишите, пока он не вернется домой Я заинтригован Хорошо, но будь осторожен, потому что я хочу вернуть наш залоговый депозит Ты хоть помнишь, какая часть стены не шпаклевка? О да, это здорово? Смотрите, вы берете теннисный мяч, миску и немного жидкости для зажигалки  Оп? Оп? Ребята, давайте? Пошли? Шайба падает за 20 минут? Давай, Джо? А почему ты не можешь сделать их завтра? Почему бы тебе не дать ему немного расслабиться? Хорошо? Может, если он немного расслабится, то поработает Ты делаешь это с Джоуи только потому, что тебе скучно Ладно, он не виноват, что ты безработный А значит быть хорошим другом - значит вести себя как полный придурок? Я заплатил за билеты? Ага? Когда это с тобой случилось ? Ага Во-первых, погоня за парнем Чуро - это не бег трусцой Ладно, пока? Боже мой? Я не верю, что они брат и сестра Эй? На улице играют дети, ты хочешь пойти туда и дать им проект, испортить им день? Отлично? Теперь можно перейти к игре «Рейнджер»? Вчера вечером? Ага, или когда тебе никто не дышит в шею ВСЮ ЖИЗНЬ ? Хорошо Что случилось? Нет, это был я Мне жаль Я слишком сильно отреагировал Могу я извиниться Мне тоже жаль Прости, Росс На это у тебя ушел целый день ? Мы очень за тебя рады Мы хотели поцеловаться в полночь, но никто другой не собирается, так что понимаешь  С Новым годом? Вы хотите, чтобы мы вышли из комнаты, или? Тоже хорошо, Фибс Теперь все, что вам нужно сделать, это найти целую кучу людей, которые решительно стремятся упасть насмерть Я приму пари, друг И знаете что, заплатив мне 50 баксов, вы могли бы сделать «новым делом в этот день»? И начинается прямо сейчас? Здорово? Элизабет Хорнсвоггл? Качание рогом Нет Нет, я просто думаю, что, может быть, я слышал это где-то раньше Какой интересный подход к обучению игре на гитаре Знаешь, некоторым это может показаться забавным, я сам нахожу это обычным Росс в кожаных штанах? Разве никто не видит, что Росс носит кожаные штаны? Кто-нибудь прокомментирует штаны? Я не это имел в виду? Видите ли, такие люди, как Росс, обычно не носят такие штаны Понимаете, они очень тугие Может, там что-то есть Да ладно же ? Прачечная Хм Это мой новый ник? Боже мой? Да, я тоже Знаешь, если эта рубашка грязная Ага Хорошо, хорошо, я не могу больше этого терпеть Я больше не могу этого выносить Так ты выиграешь, ладно? Здесь? Фибс? Летите на реактивном самолете? Лучше сделать из него космический корабль, чтобы вернуться на свою родную планету? И Росс, тебе сегодня звонили, Том Джонс, он хочет вернуть свои штаны? А Хорнсвоггл? С кем вы встречаетесь с персонажем из Fraggile Rock ? 5923 Извини, мужик Тебя этому учили на уроках по управлению гневом? Ой, у нас осталось много спиртного с рождественской вечеринки Я знаю, я могу это сделать Я сам себе задавал этот вопрос, сэр Эээ, это Моника Это мой босс, Дуг Дуг, это Моника Нет, сэр Что? Ой, это был мой рабочий смех О, поверьте мне, чтобы выжить на этой вечеринке, вам тоже придется придумать такую Хорошо Привет? Вчера вечером все на работе любили тебя? И? Я им нравлюсь больше только потому, что я был с тобой? Я думаю, ты устранил большую часть повреждений, нанесенных, когда они встретили Джоуи И Дуг хочет, чтобы мы поиграли с ними в теннис Он даже никогда не разговаривал со мной вне работы За исключением того времени, когда мы столкнулись друг с другом в том стриптиз-клубе Стриптиз церкви В любом случае, я пойду и найду ракетку Ой, я тоже использовал, но потом Джои подумал, что было бы весело пойти в Центральный парк и ударить камнями по  большим камням Привет, Рач, у тебя есть теннисная ракетка? Хорошо, удачи с этим Ладно, спокойно, Мартина Я думаю, мы должны позволить им выиграть следующую игру Пусть выиграют Ты им даже шанса не дашь? О да, сэр? Избавь меня от страданий Вы уверены, что никогда не играли в профи? Пожалуйста, позвольте им победить? Упсей, пропустил? Долго? Да, по крайней мере, ты хорошо скрывал свои чувства по этому поводу Это была моя ракетка Если бы мы не проиграли игру, нас бы никогда не выдумали на обед завтра вечером Ладно, знаешь что, потому что ты это сказал, я не собираюсь тушить сегодня вечером Немного сахара Да ты к этому привыкаешь Я смеюсь над шутками своего босса, в чем дело? О Что? Я-я просто не подумал, что это смешно, сэр Ну, я просто  В самом деле? Думаю, да? Спасибо, Моника Кофе в бой? Ладно, значит, ты мне говоришь, что я должен теперь рассказывать расистские анекдоты ? Но мы еще не готовы сказать? Чувак, она действительно легковерна Хорошо С чего бы мне злиться? Я сошел с ума? Но ты знаешь, что я буду делать? Я тебя прощу? Потому что так делают друзья? Они прощают своих друзей, когда делают все, что вы только что сказали, все в списке Но я хочу, чтобы вы помнили, что я простил вас Я также хочу, чтобы ты запомнил, что я разрешаю тебе жить здесь бесплатно? И я хочу, чтобы ты запомнил, что я дал тебе двадцать семь долларов Безвоздмездно Теперь, если вы не можете этого вспомнить, я думаю, нам стоит это записать  давайте это запишем? 5923 Ой? Посмотри, время вышло? Мой ход? Это твой таймер Ладно, тогда хорошо помассируй меня? А? Ах? Ах? Это так хорошо, что я не знаю, чем заслужил это? Прощай, мускулы ? Говорю тебе, она делает самый ужасный массаж ? Ладно, это было похоже на то, что она пытала меня ради информации И я хотел бросить это, я просто  я не знал, что это было? Послушайте, впервые в жизни у меня настоящие отношения Хорошо, я не собираюсь облажаться, понимаешь, говоря правду И кролик убежал И ты заставишь их всех исчезнуть Готово Привет Привет? Ух ты? Вы похожи на своего сына, миссис Триббиани? Вытаскивая цветы, сумка выглядит более мужественной Боже мой? И свидание с мужчиной? Да, он есть? Прости, но, ой-ой-ой? Эй, Рэйчел здесь? Послушайте, я просто хотел извиниться за сегодняшний день и за массаж в целом Ты знаешь? Мне они очень нравятся Мне не нравится твой массаж Ладно, а теперь видишь, ты плачешь? Что? Ничего страшного, не обязательно быть лучшим во всем Ладно, ты делаешь худший массаж в мире Ладно, выслушай меня Хорошо? Вы делаете лучший плохой массаж Если бы кто-то искал лучший плохой массаж и думал про себя: «Кто из этого лучший?» Им придется пойти к вам О, это были бы вы? Ты? Моника? И вы получите все голоса? Совершенно верно? Ага? Привет, мужик, как прошло прослушивание? Боже мой? Ой, привет? Ага, они называются кошельками 5923 И мы закончили с жареным рисом с курицей Или мы можем заняться телефоном Привет, ребята? Привет В самом деле? Ну, я пытаюсь понять, сжать вещи У тебя все нормально? Фиби, это я Вы можете мне сказать что угодно Что происходит? Ну, мой дедушка был шведом, а бабушка вообще-то была крохотным кроликом Знаешь, это сейчас популярное мнение, я должен сказать Самая странная вещь произошла в кофейне, я думаю, мне кажется, Фиби ко мне приставала Говорю тебе, я думаю, что Фиби думает, что я хитрый Ой? Ой, знаешь, я не слышу этого достаточно Нет, правильно понял? Она была на мне повсюду? Она коснулась моего бицепса за то, что громко плакала? Ну, сейчас не гнутся? Конечно, я сделаю это с тобой Этот новый горный велосипед? Мне грустно твоя работа Ладно, ты это видел ? С неуместным и пощипывающим ? Хорошо, теперь ты веришь, что я ей нравлюсь? Ты серьезно? Ладно, а как насчет моей узкой попки и выпуклых бицепсов  Она знает? Джоуи? Фиби знает о нас? Блин? Ах да, мессеры превратились в беспорядков? Привет, Фиби, я весь день думал о тебе Ну, ты знаешь, что ты сказал раньше, я бы солгал, если бы сказал, что не заинтригован Ага, послушай, Джои сегодня здесь не будет, так почему бы тебе не подойти, и я позволю тебе пощупать мой бицепс А может и больше О да, они полностью отступят? В самом деле? Да Ладно, послушай, как далеко я пойду с ней? Откуда ты знаешь ? На это ? Фиби Заходи Конечно Я? Не ты? Я тоже Я поставлю музыку Хорошо выглядишь А почему бы нам не перенести это в спальню? Неужели не хочешь? Хорошо бы Я пойду за лосьоном Слушай, это уже выходит из-под контроля? Хорошо? Она хочет, чтобы я намазал ее лосьоном? Смотри, она не отступает? Она пошла вот так? Ладно, дай мне секунду? Вы здесь прибирались? Ой, ты идешь? Очень-очень красиво Ну иди сюда Я очень потрахалась Нет, если я тебя сначала поцелую Думаю, нам больше нечего делать, кроме как целоваться Хорошо? Хорошо? Хорошо? Ты победил? Ты победил? Я не могу заниматься с тобой сексом? Потому что я люблю Монику ? Люби ее? Правильно, Я ЕЁ ЛЮБЛЮ ? Я люблю ее? Я люблю тебя, Моника И снимаю шляпу перед Фиби Вполне конкурент И могу я сказать, что твоя грудь все еще видна Да, и мы были бы признательны, если бы ему еще никто не сказал Ух ты? Слушай, мы хорошо провели время Что это было? Четыре? Пять месяцев? Я имею в виду, что это больше, чем у большинства людей есть за всю жизнь? Итак, до свидания, береги себя, тогда до свидания? О, я пойду на ягненка Думаю, Росс знает обо мне и Монике Послушайте, мы же не тусуемся? Я люблю ее Хорошо, я влюблен в нее Ух ты? У нас есть дети ? Да, большие лунные ступени в невесомости Эй, послушай, давай, у Джои проблема? Маленькая девочка его избивает Похоже на веселую вечеринку Очень-очень смешно, но не говори такого при Монике Я не хочу, чтобы вы закладывали ей в голову какие-либо идеи Ч-ч-почему ? Ага, что это должно значить ? Я так не считаю Хорошо? Потому что я вижу двух Моник, ту, которая была моей подругой, которая жила через холл и хотела иметь много детей, а затем новую Монику, с которой я только начал встречаться Теперь, кто может сказать, что она хочет ? Я прав Я прав Я прав? Хорошо Это совсем не другое дело, не так ли? Хм Ага, здесь, где-то еще, ну знаешь где-где-нибудь Да, я крут Повседневная Я просто тусуюсь Знаешь, весело Знаешь, с девушкой, с которой я встречаюсь случайно Что ? Ну, ты ведь хочешь все это? Да? Вы хотите детей? У тебя детская лихорадка? Ой, пожалуйста, вы одержимы младенцами, браком и всем, что связано с младенцами и браком? У меня есть идея, почему бы нам не уменьшить огонь в этой скороварке ? Не-а? Я знаю тебя? Хорошо? Я знаю мысли, которые у тебя в голове - в твоей голове? Я этого не знал Все будет хорошо? Я имею в виду, что она не бросит меня? Это поправимо Я? Моника Просто скажи, что мне нужно сделать, чтобы все исправить Что ж, мы этим и занимаемся Понимаешь, я напортачил, а потом ты говоришь мне, как это исправить, а потом я это делаю, а потом ты думаешь, что я снова милый Где Моника ? Где она? Мне нужно с ней поговорить? Это срочно? Она здесь? Мне нужно с тобой поговорить, это срочно? Ладно, я много думал о нас, ну знаешь, мы думаем И я думаю, есть только один способ сделать это Моника  Ты выйдешь за меня замуж? Не знаю Но я знаю, что не боюсь этого делать Я делаю это, потому что мне жаль? Нет, лучший повод выйти замуж - это беременность Извинение - это четвертая вещь, понимаете, после того, как я была готова и действительно хотела выйти замуж Ты будешь моей женой? Да, как бы хотелось, чтобы сейчас никого здесь не было Да, я знаю, но я был очень сбит с толку, а потом поговорил с этими парнями Не думал? Что ж, я был бы счастлив, потому что смог бы провести остаток своей жизни с женщиной, которую люблю Или вы бы увидели в этой двери дыру в форме Чендлера Ладно, как долго это будет продолжаться Это не смешно Привет? Ой, мы хотели разгадать кроссворд перед сном Эй, ты знаешь слово из шести букв, обозначающее красный? Да, я думаю, что это неправильно, но здесь для вас есть «Соединение точек» Эй, а как насчет бордового? Ой, это круто? Но зачем копу сюда заходить? Они не подают пончики Знаете, что на самом деле, не могли бы вы снова обнаружить значок? Думаю, я могу придумать что-нибудь получше Привет? А знаешь что? В последний раз, когда Джои выходил на луг, его мать была застрелена охотником Хорошо, но выдать себя за полицейского - дело серьезное Вас могут арестовать Привет, Джо Да ладно же? Ты весь день вел себя странно? Стоп-стой-стой-стой-что-что, если бы это сказал Мартин Лютер Кинг? У меня вроде есть мечта? Я не хочу об этом говорить Тебе приснилась девушка, которую я вижу ? О, это так круто? Не могу передать, сколько раз мне снилась девушка, которую он видел В любом случае мы говорим о твоей мечте Я люблю вас Твоя мечта? Нет, это может означать что угодно Внезапно ты завидуешь, потому что я стал хозяином квартиры Джоуи, послушай, тебя привлекает Моника? Прямо здесь, прямо сейчас, она тебе нравится? Ну вот? Знаешь, мы с Моникой были друзьями до того, как начали встречаться Так что, может быть, и все? Ага, это вообще-то в моей спальне Привет? Знаешь, я бы обиделся, но Моника чертовски сильна, так что  Понятно Я думал, тебе очень-очень понравился твой новый диван Хорошо Ага Хорошо Ладно, я не думаю, что мы уже можем поворачиваться? Заткнись? Замолчи? Замолчи? Ладно, да, я думаю, сейчас он действительно застрял Ой, знаешь, что ты имел в виду, когда сказал поворот? Эй, эй? На что она похожа? О, я знаю? Я делаю? Я делаю? У него пистолет? Привет, Моника, вот и твоя метла Эй, как прошло интервью? Так что же случилось? Ну, ты мог бы попробовать, не целовать его Давай, Рэйч Я должен проверить эту горячую девушку? Вот она? Так что скажешь, может быть, я когда-нибудь подержу твой пистолет? А что может случиться? В смысле, не могли бы вы  Ага Почему? Ну что? Моника, ты должна прекратить это соревнование? Хорошо? Это безумие Я имею в виду, просто впечатли Гэри и Фиби, что мы должны подниматься наверх и заниматься сексом снова и снова, а я говорю нет, почему? Возьми пальто Это было потрясающе? Это было потрясающе Нет, ты лучший Нет, ты лучший Милый, чипсы из тортильи понимают, о чем ты Ах да, это так круто А теперь мне пора, офицер Бинг должен, 10-100 Это пи-пи Моника? Это мужская комната? Не так ли? Нет А если бы я это сделал, я не думаю, что мы бы куда-то гуляли Моника, это уже смешно? Ух, мы уже доказали, что мы крутые? Хорошо? Так почему  почему ты так одержим этой штукой ? Итак? Ого? Это то, для чего все это было? Да, было здорово Это было действительно здорово? Но, честно говоря, меня больше волнует то, где мы сейчас находимся Ага? У меня никогда не было отношений, которые длились бы так долго Вы знаете, что нужно пройти через начало и при этом все время быть рядом друг с другом, я думаю, что это невероятно И тот факт, что все это происходит с вами, да, я думаю, это довольно захватывающе Ага? Знаешь, что я только что понял? Вы просто испугались наших отношений Да, это было? Признай это? Вы испугались? Маленькая ? Вы сильно испугались? Хорошо? И я это исправил? Мы поменялись местами? Я отношения и король, а ты сумасшедший, иррациональный облажался? И вот мы вернулись Ребята, вы готовы к фильму? Хорошо О да Да Привет? Это Привет, Рэйч, теперь, когда ты работаешь на Ральф Лорен, можешь принести мне те рубашки поло? Не хочу воровать с работы, интересно Чувак? Это моя девушка? Страннее, чем смотреть, как целуются две его мамы? Да, лучший Ага, или можешь сделать легкое и курить Да, я хочу пойти к малышке Конечно Что в них? Хорошо, потому что у нас есть Рэйчел 800 галлонов воды Знаешь, я однажды пожалел о том дне  больше ничего не успел Что ж, позволь мне сначала открыть дверь О привет? Ни один Никто Ладно, но есть кое-что другое - Боже мой? Вы курили? Да, это было? Вы выглядите счастливым и больным ты курила? Хотел бы я курить ради карьеры  Хорошо, но ты должен пройти мимо, потому что скоро все станет так хорошо? Думаю, ты прекрасно пахнешь? Отличная работа с чашками, Фибс? Отлично? Снежные конусы? Снежные шишки? Фу? Спасибо? Спасибо? Привет? Простите, а Рэйчел Грин здесь? Я должен был встретиться с ней за обедом Хорошо, отлично Я поймаю вас позже, ребята 5923 Привет? Мы с Моникой отмечаем десятимесячный юбилей, у нас забронированы места в Ja George Сделал несколько звонков, потянул за ниточки, и они согласились усадить нас в 11:30, если у нас обоих есть курица, а не десерт Привет, Кейтлин? Кто-то постригся Да, если бы это было правдой, уроки физкультуры были бы намного интереснее Ладно Ну вот О, он сзади Утка его разозлила, сказала, что яйца были первыми Ладно, пока? Что? Я не флиртовал Ладно, во-первых, впечатление жуткое Во-вторых, это был не флирт, это был простой разговор между двумя людьми Это все Хочешь увидеть флирт? Я покажу тебе флирт Я не флиртовал Меня не было и о боже, тсс? Это то, о чем идет речь? Тебе нравится Кейтлин? Итак, Джоуи о законе и порядке, ты должно быть очень горд? Извини, я думал, ты вторая бабушка Джои Я сделал это снова С юбилеем, 10 месяцев? Эээ, бабушка Джоуи тут же Тот, у кого нет Эй, а почему бы тебе не надеть те серьги, которые я тебе подарил? Хорошо Если бы вы сказали: «Большая фасоль, пузырящаяся» Поймет ли она разницу? Держи А теперь перестань приносить нам пиццу Пожалуйста Что? Спасибо за это? Я не флиртовал В самом деле ? Так эээ  ты все время флиртуешь с парнями? Хорошо, но есть большая разница Ты намного горячее меня Да, это меня беспокоит? И я думаю, что это обеспокоило бы многих людей Рэйчел, когда ты встречалась с Россом, тебя беспокоило то, что он флиртовал с другими женщинами? Ну что? Если мы продолжим так говорить, не скоро ли мы ее напугаем? Не знает, «Привет» Но она знает Первого Козерога Итак, Моника, тебе нравится Закон и порядок? Видишь ли, сегодня я все это узнаю о тебе, например, ты любишь Закон и Порядок и что ты флиртовал с каждым парнем в районе Трех штатов? Я так рад, что мы это выяснили Слушайте, извините, некоторые вещи у мужчин и у женщин разные Ладно, я уже многому тебя научил, но неважно Когда вы флиртуете с парнем, вы думаете: «Я просто флиртую, ничего страшного» Но парень думает: «Наконец-то? Кто-нибудь, кто хочет со мной переспать?» Это правда Опять верно Ребята, которые не спят Потом мы ложимся спать, а потом все ребята с другого конца света просыпаются и ведут себя точно так же Джои скоро вернется Обратно? А пока давайте поговорим о вас Итак, вы стары и малы Ладно, подожди Хорошо Если так флиртуют все Геллеры, у нас нет проблем О человечество Больше всего на свете Почти над человеком Почему я ищу? Ты хоть рубашку не сменил Наземный контроль майору Тому? Начинается обратный отсчет  двигатели  включены? Привет? Готов? Ты выглядишь потрясающе Я самый удачливый человек в мире Дай взглянуть на серьги Отлично смотрятся? У твоего парня лучший вкус или как? Спасибо, что выбрал серьги, мужик Привет, дружище, как дела? Ага, да? Я тоже? Ага Я люблю опасность Сегодня вечером? Вы… вы не говорили, что это будет ночью Там начинает темнеть Хорошо Но официально сейчас ночь Ваши налоговые доллары? Ух ты? Этот бутерброд действительно хорошо пахнет Я не чувствую запаха твоего сэндвича? Хорошо, я верну их Смотри? Что такого хорошего в этом бутерброде? Хорошо Ага Удиви его? Мы не собираемся никого злить, не так ли? Как вы это догадались? Знаешь, когда ты говоришь «партнер», это не звучит как полицейский Это звучит весело Посмотрите, как сюда едет офицер Росс с посетителями Ладно, понимаешь, мы в безопасности, верно? Я имею в виду, что ничего плохого не может произойти? Ой, поторопись Я хочу это подписать Что происходит? А, ПРИВЕТ ? Автомобиль получил ответный огонь? Кто прыгает на громкий шум? Ага? Если машина, которая взорвалась, наехала на вас? Понимаешь что, думаю, я пойду домой до того, как Росс начнет болтать о своем вновь обретенном уважении к жизни Боже мой? Я просто прогулялся по гостиной Как бы то ни было  Нет Нет, я просто устал Понимаешь, с-с прогулки Ты нырнул перед Россом? Росс? Я не ненавижу Росса? Какая картина? Послушайте, я очень рад, что вы спасли Росса от огня машины, но знаете, это могла быть пуля, а вы знаете, вы не пытались меня спасти? Если уж на то пошло, ты бы рискнул жизнью ради Росса, прежде чем ради меня Это нижняя строка От пули? Много смысла ? Так ты рискнул жизнью ради бутерброда? Значит, ты не выбрал Росс до меня В самом деле ? Спасибо Ой-ой-хо, ага? Хм-хм Я думал, ты показываешь мне, как много ты для меня значишь До или после того, как вас расстреляли собственные войска? Да, если в окопе были бутерброды Ага, видишь, я же куклу не вытащу? Хорошо Привет, ты делаешь тыкву? Верно, потому что это быстро Потому что это так быстро Это быстро? Ой? Молодец, Фиби, пора идти? Итак, что ты собираешься делать? Я ? Почему я? Я попробую, но не уверен, что это даст, понимаешь? Потому что я гораздо меньше боюсь обязательств, чем раньше Все еще в ужасе, я разберусь Без проблем Привет, дамы? Зачем ты здесь? Гэри, я здесь, чтобы сообщить о преступлении Это преступление, что мы с тобой не проводим больше времени вместе Я слышал, что ты думаешь попросить Фиби переехать к тебе, и я подумал, может, нам стоит поговорить Мужчина для меня Вы с ума сошли? Ты псих? Если вы живете с Фиби, вы двое будете жить вместе? То есть испугался Боишься? Счастливый? Я пытаюсь открыть тебе глаза, дружище? Разве ты не понимаешь, если ты жила с Фиби, она всегда будет рядом Ты пойдешь домой, она там Иди спать, она там Просыпаешься, а да, она там? Вы, родители, были счастливы, что ли? Ух ты, знаешь, когда ты это говоришь, это звучит не так страшно Думаю, да? Знаете что? Переезжай к ней? Переезжай к ней прямо сейчас? Может, мне стоит пойти к Монике? Да, в этом ты прав Привет? Да, и я думаю, тебе стоит это сделать Он отличный парень, понимаешь? И он вас очень любит, вы очень везучая женщина Прости Если вы спросите меня, я перееду к нему Привет, Гар? Четыре часа? Ребята, вы занимаетесь этим четыре часа? Хорошо, впустите меня Что? Я не капельница? Бросает и ловит? Ой? Ой? Это так сложно Может потому, что она приспешница антихриста Да, ты почти на что-то остро отреагировал Больше не весело? Давай? Гэри такой классный парень? Какой бы ни была проблема, вы можете ее решить? Да все кончено? Ребята, вы хотите здесь поесть? Знаешь, как я заработал такую репутацию капельницы? Хорошо? Я что угодно, но только не капельница 5923 О, Ричард Это все, что я когда-либо слышал, Ричард, Ричард, Ричард? Итак, Ричард, Ричард? Что? Насколько я любил Короля и меня? Ты в порядке, мужик? Ух, ммм, успокойся Нет, фибов На что это похоже? Вы сыграли главную роль в кино? Это восхитительно? О чем фильм ? Да, я знаю, это значит дружище? Ну, мы можем поговорить и об этом, Фибс Эй, а что мы будем делать с моей работой? Отлично, детка из путешествия? Тебя это устраивает? Спасибо Привет? Ага, послушайте, как там будет холодно? Мне нужно пальто или хватит всех этих жилеток? Что? Эй, а где мы остановились? Фильм помещает нас в большой гостиничный номер? Понятно, но как только вы получите первую зарплату, у вас будет большой номер в отеле, верно? Я имею в виду, главную роль в кино, они, должно быть, много тебе платят? Значит, тебе не платят, если фильм не приносит денег? Ладно, до свидания? Хорошо? Мы ехали уже полчаса, а ты ни разу не посмотрел на дорогу Ага Разве это не деньги Росса? Не знаю Хорошо? Слишком сухо Нет? Нет? Да Я тоже сказал: «Да?» Нет? Аааа ? Послушай, Джо, я просто, я просто не хочу, чтобы ты возлагал большие надежды Они тебе даже не платят? Это даже не похоже на настоящий фильм? Джо, я не думаю, что это будет для тебя большим прорывом Ой, ты не хочешь, чтобы я в поездке? Хорошо, вот что я тебе скажу, в следующий раз, когда ты задашь мне такой вопрос, я совру Хорошо, хорошо? Отлично? Почему бы тебе не остановиться? Я выйду прямо сейчас? Вообще-то нельзя останавливаться на мосту Хорошо ? Ждать? Подожди, тротуара нет? Да, я умру здесь Привет? Джои выгнал меня из машины на мосту Джорджа Вашингтона? Не знаю? Он сошел с ума? Знаете, мы играли в ту игру, в которой вы задаете вопрос и очень быстро на него отвечаете Ну, я не знаю, что его так взбесило, понимаешь? Все, что я сказал, это то, что я не думал, что это не будет его большим прорывом, что этот фильм ничего для него не сделает, и что, ну, знаете, это не звучало как настоящий фильм - Ладно, он должен был столкнуть меня с моста Ой, я подумал, вы, ребята, будете на меня сердиться Итак, я подарил вам несколько подарков, которые нашел на обочине дороги Кому нужен плюшевый мишка на одной ноге? Это Джои? Это Джои? Дай мне поговорить с ним? Я хочу с ним поговорить? Знаешь, он со мной даже не разговаривает Как я собираюсь извиняться перед ним, если он даже не заговорит со мной? Хорошая идея Интересно, где взять корзину порнухи  В самом деле? Привет? Это Джои ? Дай мне поговорить с ним? Знаешь что? Я всю неделю пыталась извиниться перед ним? Если он не позволит мне сделать это по телефону, я пойду туда и сделаю это лично Привет? Нет-нет-нет-нет, я поддержал тебя на сто процентов и хочу доказать тебе это лично? Простите? Вы уже неделю не отвечаете на мои звонки? Что это было? Привет? Знаю Ты можешь в это поверить? Год назад сегодня я был просто твоим надоедливым другом Чендлером Ага Но это не до завтра? Хорошо Ух ты? Обязательно? Хорошо, это здорово, но Джоуи сказал, что не хочет никого из нас там Да, я думаю, нам стоит повидаться с другими людьми Да Отличная идея Знаешь, Фибс, у нас вроде как годовщина Любитель искусства? Я сказал, любитель искусства Не знаю, я очень устал Значит, это примерно тот же Фибс Да, думаю, сейчас немного лучше Счастливого истребителя самолетов Могу я сделать тебе подарок? Хорошо? О чувак? Не говори мне, что это сделал я? Как вы относитесь к тому, что «я правда забыл подарок, пожалуйста, прости меня», а не выдумкой? Ох, это худшее, что может случиться на годовщине? Что-что, Ричард? Что за штука с Ричардом? Я не злюсь Ага? Ага, так ты  ты наткнулся на Ричарда? Вы откусили? Это не большое дело Боже мой Люблю твои презервативы, дружище Почему ? Что случилось? Нет-нет, все в порядке, очевидно, есть новая политика, по которой мы не должны делиться всем со всеми Нет? Ее парень Ричард? Когда ты идешь обедать с усатым мужчиной и не говори мне об этом? Спасибо В следующий раз? Следующего раза не будет? Вы больше никогда его не увидите? Это так смешно, потому что, кажется, я только что понял? Меня устраивает? Что ты несешь  В самом деле? Джоуи, ага? Не могу поверить, что так провожу годовщину Ого? Знаешь, если бы я выиграл 5000 долларов, я бы пошел в спортзал, накачал верхнюю часть тела и ударил Ричарда палкой сзади? Удачи? Понятно Что? Что за однояйцевые близнецы? Вы уверены, что не смотрели на свои руки в зеркало? Как? Я снова должен вернуться, как? Знаешь, я-я не могу назначить цену этому Джо Нет? Нет? Поддерживаю вас на 100%? Просто не понял, не сразу понял Знаешь, теперь я догнал? Однояйцевые близнецы? Это идея на миллион долларов? Нет? Это был Джоуи? Да, ну, наверное, она разговаривает с Ричардом В самом деле? Хорошо Увидимся позже пн Как это выглядит? Я иду домой Давай? Я был здесь? Я знаю, что он любовь всей твоей жизни В самом деле ? Да, я хотел снять драматическую сцену, но ненавижу собирать вещи Привет, Фиби? Да, она не могла жить без Чань Лав Да? Я-я никогда в жизни не видел такого ролла? Ладно, эммм, ах, восьмерка А, шестерка? 8 8? Если получишь эту, мы купим всем здесь стейк на ужин? Неет? Ах, ох, постарайся 8 Две четверки Спасибо, мистер Пьяный Игрок? Хорошо, вы получите это, а мы получим самый большой люкс в этом месте? Подожди-подожди-подожди-подожди? Мы получаем самый большой люкс в этом месте Да ? Я люблю вас? Я даже не могу вспомнить, из-за чего мы ссорились? Еще один хард 8 Ладно, ладно, вот что я тебе скажу Вы бросаете еще одну твердую восьмерку и мы поженимся здесь сегодня вечером Вы наберете еще одну твердую восьмерку, и мы поженимся здесь сегодня вечером Да? Я люблю вас? Я никогда никого не любил так сильно, как люблю тебя Ладно, если выпадает восьмерка, мы воспринимаем это как знак и делаем это? Что ты говоришь? Хорошо? Давай? Пошли? Все в порядке? Хорошо? Это четверка? А где-где другой? Хорошо? Вот оно? Вот? Четверка Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо? Хорошо? Хорошо, вот кое-что, вот что-то синее и новое Поехали? Ой, отлично, у меня в бумажнике презерватив, который у меня с двенадцати лет Не думаю Вот  возьми это Нет, мы-вернем? Просто положи его под платье Ладно, по одному Здравствуйте? Один брак, пожалуйста? Дум? Дум-дум-дум? Дум? Дум? Дум? Дум-дум-дум? О, это Свадебный марш Это вас пугает? Хорошо? Это оно? Мы поженимся? Хорошо? Это оно? Мы поженимся? Боже мой? Боже мой ? Все женятся? ? Привет? Да? Ну что-да Мы его пропустили Что ? Привет? Итак, кто-нибудь разговаривал с доктором и миссис Геллер? Это буфетчик Послушай, мне нужно с тобой поговорить Мы с Моникой вчера чуть не поженились Послушайте, я просто не думаю, что мы с Моникой еще готовы пожениться? Ты знаешь? Я имею в виду, я люблю ее и все остальное, но увидеть, как Росс и Рэйчел выходят из этой часовни, было похоже на тревожный сигнал, что мы с Моникой движемся так быстро Ты знаешь? И как мне сказать ей, не раздавив ее? Что ? Привет Привет? Мы поговорим о том, что вы, ребята, сделали прошлой ночью? Или  Да Ну, я думаю, я думаю, у Росс уже есть Теперь это бесплатно, правда? Потому что вы заплатили за первые два, поэтому третий бесплатный Не знаю Но я знаю, что люблю тебя? Так где же мы в целом возвращаемся к тому месту, где у них все эти браки? Я люблю вас Да, мы не поженимся, если нет знака? Ладно, так скажи эм, скажи, что бросишь еще восемь, тогда есть явный признак того, что мы должны пожениться Отлично Готово? Да-да, восемь Это было так маловероятно Что ж, давай поженимся? Наверное Верно? Это была неправильная восьмерка, никакой свадьбы? Черт? Ага Мы поступаем правильно, правда? Ну ты его за волосы потянул Я больше не буду вдаваться в подробности? Я же сказал тебе не ходить Здесь Там Хорошо Нет? Ладно, давайте просто поженимся? Ты знаешь? Я имею в виду, должны ли мы просто сделать это? Все знаки говорят нам делать это Я тоже? Нет? Господи, расслабься? Не то чтобы мы мар-а-а ? Знаешь, я подумал, а что, если я распакую здесь? А что, если бы все мои вещи были здесь? Хорошо Что, если бы мы жили вместе, и вы понимаете, о чем я говорю? Я спрашиваю - это знак Ладно ? Хорошо О, спасибо Дверь не запирали пять лет, ну ладно? Готовый? Ладно, небольшая проблема Ключ сломался в замке, и я не могу войти? Это не знак? Это старый ключ? Я тебя люблю? Ты сейчас прижимаешься к двери? Да-да, я тоже Ключ застрял в замке Все равно не работает О Молодец, Джо? Вы настоящие умельцы 5923 Знаешь, когда мы переедем вместе, можно мне купить автомат для жевательной резинки? Нет Когда дело доходит до сладкого, он на удивление строг Нет-нет, я пытаюсь, понимаешь? Я могу сказать: «Джоуи, у меня тоже», но потом я теряю самообладание и всегда заканчиваю словами «… иди в ванную» Он может подумать, что я болен Так вот это теперь сработает? Ты будешь все время командовать мной? Хорошо Нет-у-у? Нет? Нет-оо? Послушай, Джои, вот в чем дело, мы с Моникой решили жить вместе здесь Итак, я собираюсь съехать, чувак Послушай, я просто пройду через холл и обещаю тебе, как только мы с Моникой расстанемся, я вернусь к тебе? Привет? Что меня выдало? Ладно, все, все знают? Это официально, мы переезжаем вместе Обратного пути нет Ты боишься? Я? Ого, это был мой самый страшный голос? Вы очень смелы Привет Послушайте, первые четыре года моей работы все звали меня Ша-ла-лап Шутки в сторону Ну, я все еще думаю, что ты очень-очень хорош и очень хорош  Все твое, детка Рэйч  Ладно, когда мы расскажем Рэйчел, что на самом деле произойдет? Ну, Джоуи мой лучший друг Ты только что сказал Конечно, ты мой лучший друг Не могли бы вы рассказать Рэйчел? Хорошо О да Эй-эй? Я сейчас? Ладно, пока? Слушай, я просто пройду через холл, мы все еще можем делать то же самое Ни разу мы этого не делали Привет? Ага? Ну как она это восприняла? И ты расстроен, потому что не заставил плакать лучшую подругу? Хорошо, я должен спросить, кто нас так называет ? Привет? Фибс, я не понимаю Как у вас может быть сосед по комнате, о котором никто из нас ничего не знает? Эй-эй? Я думал, что «Голый четверг» - наше самое главное, чувак? Кто это был? Конечно? Мне нравится эта идея Очевидно? Я подумал, может быть, может быть, это может быть игровая комната, понимаешь? Я имею в виду, что вы можете купить старые аркадные игры, такие как Space Invaders и Asteroids, за 200 долларов, настоящие? Большие-большие? Ладно, значит, вы имеете в виду «нет», например, «Джи Чендлер, какая интересная идея Давайте обсудим ее, прежде чем мы полностью ее отвергнем» Ну что ж? Вот почему Астероиды идеальны? Это самая старая игра? Я ничего не имею против красивой комнаты для гостей, тем более что все, кого мы знаем, живут примерно в 30 секундах? Нет, я не издеваюсь над тобой или над красивой комнатой для гостей Ничего, мы с Моникой поругались «Разыскивается Соседка по комнате, некурящая, не некрасивая» Хороший? Привет Привет, послушай, мне уже жаль раньше Мне не нужна игровая комната То есть, когда я был ребенком, я играл в эти игры только потому, что не мог заводить девочек, а теперь я могу их Теперь ты у меня Не-не то, что я думаю, что ты у меня есть или думаю о тебе как о собственности, я вижу женщин  В самом деле? Ох Отличная идея? Мы легко можем придумать, как нам обоим наслаждаться комнатой Нам не нужно сейчас это придумывать Эй, знаешь что? Почему мы не думаем об изменениях, которые мы можем внести в гостиной? Да, я имею в виду, что нам придется переставить мебель, чтобы освободить место для моего стула Это проблема? Круто Тогда я просто приведу их обоих Хорошо, я понял Итак, я ничего не получаю? Здесь нет ничего моего? Здесь все твое? Я встану утром, оденусь и пойду на работу? В игровой комнате? Хорошо? Это хорошо? Это хорошо? Стулья не принесу? Я ничего не принесу? Я бы не хотел портить атмосферу здесь, у бабушки ? Можешь прекратить поиск соседей по комнате? Привет? Я буду здесь жить Почему вы сняли занавеску для душа? Ну, почему бы тебе не сказать ей, чтобы она перестала вести себя глупо? Ну, мы любим глупости, но у нас есть слабость и к любви Это смех Не знаю Верно Он глуп, потому что знает, что нам нравится эта глупость? Да, я не так волнуюсь Конечно? Напугал меня от желания жить с ним Хорошо? Боже мой? Кто-то убил Квадратного Человека? Как мило? Я тоже хочу тебе кое-что показать? Знаешь эти большие-большие, э-э, дорожные знаки с надписью Слить? Знаешь? Итак, я подумал, что мы могли бы взять один из этих знаков и повесить его над нашей кроватью Потому что это мы с тобой вместе? Слияние? В самом деле ? Привет? Ой, в чем дело? Ага? Что ? Просто из любопытства она сказала тебе, как ты собираешься идти? Привет? Почему бы тебе не начать с шутки? Подожди, подержи трубку? Вы не говорите об университете Chuckles ? Я так делал, пока мне не исполнилось 19 Привет Да, вы кое-что получили от Гильдии киноактеров «Льготы истекли» Ладно, это не чек Они говорят, что ваша медицинская страховка истекла, потому что вы недостаточно работали в прошлом году Хорошо Прости, чувак, никогда не бывает подходящего времени перестать загораться Ладно, смотри в обе стороны, прежде чем переходить улицу Привет? Отлично, но разве тебе не стоит сейчас в туалете? Что с тобой? Похоже на грыжу Вы должны, вы - идите к врачу? Это грыжа Эй, возьмешь ли ты мне лепешку? Садитесь? Ты пойдешь в больницу ? Я одолжу тебе деньги Просто сходи в больницу и давай заберем эту штуку  обратно Привет О, у Джоуи очень сильная грыжа, но это ничего, что небольшая лазерная хирургия глаза не исправит? Слушай, я очень рад, что ты получил роль Но ты уверен, что сможешь это сделать? Теперь, разве это больше не обсуждается ? Прости? Эй-эй, Джо, почему бы тебе не поднять рубашку? Взгляни на этого малыша У нас плачущий ребенок? Бросьте проклятые камеры? Что ты делаешь? Ладно 5923 Что? Хорошо, позвольте мне сразу вмешаться и спросить, в какой момент вы думали, что это был удачный брак? Росс, мне кажется, ты больше не замужем за нами, а? Ты здесь башмак оставил ? Хорошо, когда он вернется за ключами, я обязательно отдам ему твой ботинок Да ладно Ух ты? Какие? Да, я пройду Потому что я был немного ненадежен, когда это были щенки Маленькая девочка Чендлер, где я слышал это раньше? Да ладно, тренер Рубен Вы знаете, что такое Фибы? Когда вы там закончите, у нас тоже будет ситуация Вот тут я думаю, что ты ошибаешься Мы играли этих младенцев мужчиной мы действительно должны играть зонную защиту Я просто думаю, что все было бы намного проще, если бы у каждого из нас была своя зона Фиби, ты можешь вытирать И знаешь, Мон, ты можешь отвечать за подгузники, а я могу отвечать за то, чтобы смотреть, какие они милые, когда обнимают  Хорошо, я новичок Я не должен быть в зачетной зоне Привет? Шокирует? Поскольку у вас все еще есть ключи Какие вложения в акции? У тебя даже машины нет? А? Ну вот Посмотри? Проверьте это? Когда малыши просыпаются, они могут встретиться с Крогом? Он может больше? Он может разрушить вселенную? Они ничего не проглотят, вы, ребята, слишком стараетесь защищаться Когда я был ребенком, мама просто бросала меня в груду битого стекла? Стекло, песок, да что угодно Хорошо Я подумал об этом и, может быть, ты прав Может, Крог - небезопасная игрушка Я проглотил звуковой бластер Ну, я пытался доказать свою правоту Ты знаешь? И оказалось, что я ошибался И теперь он застрял у меня в горле Но вы нашли ключи от его одежды? Верно Ага, я думаю, он просто сдвинулся с места Меня это действительно раздражает Думаю, это жевательная резинка Ладно, послушай, это очень больно Пошли Привет? Ну, давайте просто скажем, что Крог будет полностью экипирован, чтобы снова уничтожить вселенную через двенадцать-четырнадцать часов И защитил их от торнадо? Это была декорация триумфа Фиби Это не так важно, как то, что Фиби сама позаботилась о младенцах Фиби, не могли бы вы взглянуть на этот бардак ? Хорошо? Слушай, я собираюсь съехать, поэтому ты будешь платить за аренду Первое число месяца Нет, только те месяцы, которые ты действительно хочешь здесь прожить Хорошо, вот счет за телефон Это наш номер телефона Теперь послушайте, я знаю, что я как бы спровоцировал все это, так что почему бы мне просто  почему бы мне просто не прикрыть вас на время? Это не благотворительность, Джо  Ладно, вот счет за электричество Ага Значит, потом мы оплатим остальные счета? Надеюсь, нет? Я пытался предложить ему немного денег, но он их не принимал Полагаю, 1500 долларов хватит на несколько месяцев, понимаешь? Но мне нужно обманом заставить его принять это, чтобы не задеть его гордость Ну, это поможет гордости Привет? Ух ты? Классно выглядишь? Хочешь переехать ко мне завтра? Хорошо? Итак, что вы, девочки, запланировали на вечер? Привет? Ну, вместо того, чтобы просто тусоваться, мы думаем, что ничего не сделаем О нет, у меня есть планы на Джоуи Да, но в последний раз Он на званом обеде О, если бы я знал, что ты собираешься это сделать, я заказал китайский Послушай, Джо, у меня было странное представление о том, что мы можем сделать в последнюю ночь Что вы скажете, мы играем в небольшой настольный футбол на деньги? Да, было бы Что скажешь на 50 долларов? Ладно, поиграем? Очевидно, большая игра, Италия против Китая Хорошо, дай мне шанс отыграть деньги Хорошо? Внезапная смерть, одна цель, 1000 долларов О да? Хорошо Нет? Нет? Нет? Нет  меня можно победить Видишь? Вот почему только маленькие фальшивые человечки должны делать все удары ногами Все еще не работает? Ну, есть другие способы отыграть свои деньги, как насчет маленького э, маленького блэкджека? Ладно, а как насчет  знаешь что? Мы могли бы сыграть в новую игру Новая игра, это весело Чашки Я тебя научу? Давай, давай, это действительно просто и очень, очень весело Ладно, поехали У меня две королевы, а что у вас? Хо-хо, ты выиграл? 50 долларов? Ага? Ладно, поиграем еще раз Что у тебя? Да ты шутишь? Ну это полная чашка? Ты выиграл Это не имеет значения, ведь ничто не сравнится с тройкой и шестеркой Что мой друг - D-Cup Хорошо, теперь ты уже много выиграл? Не 700 точно? Удвойте? Видишь ли, в кубках, как только ты получишь 700 долларов, тебе придется их удвоить Эй, я не придумывал правила Теперь, после того, как вы получите бонус на удвоение, вы получите одну карту Теперь, когда одна карта может стоить 100 долларов, ваша общая сумма составит 1500 Не волнуйтесь, потому что этого не произойдет, если вы не  Ни за что? Что случилось? Ч-как ты проиграл на Кубках ? Блин ? Хорошо, сыграем еще разок? Еще один? Я не могу взять большую белую собаку? Ты любишь это? Нет, но погоди  а что, если я куплю это у тебя, понимаешь? И ваш хороший жест даст мне его по разумной цене, скажем, 1500 долларов? Когда я пытался дать тебе деньги? Я просто пытаюсь тебе помочь? Хорошо? Я хочу убедиться, что с тобой все в порядке Привет Знаю Без проблем, соседка Конечно? Я изобрел игру в кубки, чтобы давать Джоуи деньги Совершенно верно Это не настоящая игра? Я придумал? В фальшивой игре ? Хорошо? Теперь я предполагаю, что карта «Блюдце» появилась, когда вы играли последним Хм, посмотрим, появится ли он на этот раз 5923 И я только что понял, что могу спать с открытыми глазами Я не прибивал ящики к полу Да, и пока я занимаюсь этим, у Росс есть для вас отличная компьютерная история Так откуда ты? Невероятно Эй, посмотри на все коробки? Хорошо, подумай об этом Теперь вспомните, когда вы встречались с той девушкой, Донной, и вы, ребята, расстались Помните, как это было ужасно, когда вы, ребята, столкнулись друг с другом в супермаркете? А теперь представьте, что вы живете в супермаркете Нет-нет Ладно, я официально распаковал Спасибо, что помог мне, чувак Джо? Ну, думаю, Джоуи пошел домой О, и послушайте, мне еще нужно распаковать одну коробку Боже мой? Ты почти устроил мне сердечный приступ Ага, неплохо? Знаешь что, Моника будет работать допоздна, так что я сделаю это место безупречным Вы знаете, что еще я собираюсь делать, знаете, что еще я собираюсь делать? Я спущусь вниз, принесу ей цветы Кто теперь не захочет жить со мной? Да, а теперь как дела? Вы согласны с тем, что не флиртуете? Что, похоже, я делаю? Я убираю? Авторизация? Мне это не нужно Я все верну Да, я верну его туда, где я его нашел Ей все равно, если я верну ее вещи в то же дурацкое место Она признает, что я сделал хороший поступок, и  и оцените это Понятно, понятно, ты пытаешься меня напугать Нет, она не в порядке? И я тебе это докажу Я позвоню ей прямо сейчас Телефон готов, ага Привет, Мон, как дела? Да ладно, да ладно, все не так уж плохо Нет? Нет-нет-нет-нет-нет-нет Похоже, вы им действительно нужны там внизу Все, все хорошо? Ладно, до свидания, понедельник? Она  она убьет меня Надо начать с главного Ты знаешь? Это будет проще всего Ну, начнем с дивана Я понял О чем ты говоришь? Кушетка идеально сочетается с ковром А потом я могу просто подойти сюда и небрежно поставить ноги прямо на  Хорошо, хорошо, вот что мы делаем, мы просто пододвигаем диван ближе к журнальному столику Ладно, давайте переставим журнальный столик поближе к дивану Да, но журнальный столик не соответствует  blahebdmsdlkhdyslkd  btyds  Rooosss ? О нет, да, мой мужчина Помните, когда мы вернулись в колледж и пошли на весенний танец, вы подошли к той девушке, которая вам нравилась, и не могли перестать говорить об ирландском картофельном голоде? Да, Монике это тоже не нравится Может, мне стоит перестать это делать Это не относится к девушкам И им не нравится, когда ты объясняешь, почему твои шутки смешные Чувак, мне так повезло, что у меня есть Моника Хорошо, а эта лампа там же? Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет ? Вы не можете сюда зайти? Рррр-Росс голый Я не мог сказать, что я был голым, потому что ей разрешили видеть меня голым Послушайте, просто приходите позже, мы все разберем, и вы можете вернуться позже Пока? Слава богу Слушай, у нас нет времени, ладно? Мы должны сосредоточиться Мы должны вернуть все на свои места Отлично? Это блестяще? Угу Нет, я не вижу ничего особенного, кроме того, что в комнате стало намного светлее, когда вы вошли в нее Ладно, смотри, не  не злись, ладно? Но после того, как я распаковал коробки, мне захотелось сделать для тебя что-нибудь приятное, поэтому я прибрался в квартире Так что я все переставил, а потом забыл, куда это, куда вернулось, и мне очень жаль, мне очень жаль, извини, извини Вы хотите, чтобы я вас боялся? В самом деле? Да ладно, ты лучший Подойди ко мне Ба, тупица, чешш? 5923 Привет, меня зовут Чендлер Я только что переехал в соседний дом, и мне было интересно, будет ли вам интересно сразиться со мной в постапоплектическом мире за контроль над галактиками, последним оставшимся источником энергии? Итак, Джанин здесь? Могу я проверить, что она сделала с моей комнатой? Боже мой Что  это похоже на то, что парень здесь никогда не жил Слушай, ты должен быть осторожен Эта девчонка опасна Он уже распространяется Ага, это твоя симпатичная розовая подушка на диване? Это твоя крошечная коробочка, она слишком мала, чтобы в нее что-нибудь положить? Нет? Хорошо, это нехорошо Ты парень Хорошо? Это место для парней Если вы позволите этому уйти, вы будете сидеть без дела, пропитывая пальцы грязью Да, поговори с ней Быть мужчиной Защищайся Будьте здесь, сладкие Совершенно иная ситуация Привет, как прошел завтрак с Хиллари? Ага Странно Я тоже не думаю, что нравлюсь моему боссу Ага, поехали работать Знаешь Боже мой Верно Ага, что случилось с твоими старыми человеческими зубами Нет, нет, нет Вам будет хорошо Хиллари слепая, да? Ага Что ? Сегодня я горжусь всеми своими друзьями Привет, я Чендлер Твой сожитель Ой, я не женщина, но это вкусное блюдо Да не дай бог выкинуть старое белье Знаете что? Я пойду к Джои Да, но я чувствую, что сегодня действительно достаточно соприкоснулся со своей женской стороной Ты знаешь На самом деле я думаю, что мы в двух пакетах от того, чтобы стать лесбийской парой Нет, нет, все в порядке Я чувствую, что мне нужно быть на месте парня Знаете, ведите себя как мужчина Знаешь, когда парни тусуются, они не просто пьют пива и забивают гипсокартон? Нет, спасибо, Жозефина Привет, Росс, мне было интересно  Боже мой ? Где все мужчины ? Моника, не могли бы вы нас на секунду извинить? Мне нужно поговорить с девушкой с цветами Что с тобой? Вы расставляете цветы? У тебя мертвые цветы? У вас есть фотография, фотография младенца, одетого как цветы? Это не Джоуи ? Ты превращаешься в женщину Я тебя огорчил? Что я сказал? Сидни Пуатье? Хе-хе Ой? Это здорово, они не видели этого места с тех пор, как я переехал? Почему я не могу сказать им, что мы живем вместе? Почему ты им не сказал ? Почему ты им не сказал ? Разве они не были бы счастливы ? Почему бы им не быть счастливыми? Что? Какие? Почему? Это почему я им не нравлюсь или почему я не нравлюсь тебе? Знаешь, все будет хорошо Все будет хорошо Потому что, когда они придут, я буду очаровательной, заставлю их полюбить меня, а потом мы им расскажем Эй, я могу быть довольно очаровательной, детка, я тебя покорил, не так ли? Привет? О, хорошо, Росс? Вы же родители, как я, верно? Ну, Моника только что сказала мне, что они этого не делают Знаете почему? Ну, если люди не знают, им не стоит просто гадать? Это здорово, еще один День Благодарения, и не за что благодарить Может, мне стоит поблагодарить, если отнесу PlayStation в мою новую квартиру  Привет Мистер и миссис Геллер, вы прекрасно выглядите, приятно слышать, давайте снимем пальто? Эй, там снег? Да, Росс, конечно, отличный парень, знаешь, я всегда чувствовал, что то, чем оказывается молодой человек, - это отражение его отца Он хедлайнер пародийного гей-шоу О да Ну это очень красиво Он кремового цвета и плотно, я не имею в виду, что не слишком плотно, не то, чтобы я смотрел на- Что? Знаешь? Почему? Что ? Почему ты это сделал? Как это могло иметь значение ? А что насчет всех этих друзей навсегда? Твои родители поймали Росс за курением марихуаны в колледже, и он обвинил в этом меня? Мы не сказали им, что мы вместе, потому что они меня ненавидят, хорошо? Так ты исправишь это? Да, я больше не буду платить за уроки актерского мастерства Да, это так хорошо, что я пойду наслаждаться им на балконе, чтобы наслаждаться видом, пока я наслаждаюсь своим десертом Да, но, если это хоть какое-то утешение, до того, как птица уронила его, ему это, казалось, понравилось Спасибо? Я с ними поговорю? Позвольте спросить, почему сейчас все используют эти крошечные лампочки? Я помню, когда люди использовали большой свет Не знаю, что это, просто для меня это не совсем Рождество Смотри, похоже, Рождество? Привет, Джо, как дела? Я понимаю, почему этому трудно устоять Вы ведь в курсе, что она не обезьяна? А, внутри ты все еще маленькая толстая девочка, не так ли? Что, над чем ты смеешься? Не думаю Боже мой? Я могу сэкономить вам время, леди, я здесь Что? Это ужасно? Да ладно, это не страшно Нет, не ладно, подарки Моники искать нельзя? Нет, не обязательно, и нельзя, потому что я тоже здесь живу Почему? Нет, у меня есть отличный подарок для нее Если я помогу, мы найдем их быстрее? Знаешь, когда вы, ребята, сказали, что собираетесь пройти через зал и посмотреть, вы не делаете этого каждый год, не так ли? Ты не хочешь зайти в мой шкаф и заглянуть под мою спортивную сумку или что-нибудь в этом роде? Потому что именно там Джоуи дал мне на хранение кое-что, чего я никогда в жизни не видел? Ладно, это не произошло просто так? Я ничего не нашел у Джоуи - Эй-эй, эй? Это мои подарки, я их тебе купил Это конец книги? Отличный подарок? Убери все это в шкаф, ладно? Привет, ребята? Да, если подарки спрятаны на юг на зиму Утка, кажется, думает, что Моника принесла мне мусор? Хм, интересно, что я могу достать Монике, которая не хуже мусора? Что? Отлично? Хорошо? Хорошо? Хорошо? Постой, мы не можем этого сделать Не хочу знать, что мне подарила Моника Ты знаешь? Я имею в виду, послушайте, я уверен, что она очень много работала, чтобы сделать вам подарок, и хотела удивить меня, и вы, ребята, все испортите, а я, послушайте, мы должны положить их обратно, это не то, что Рождество о Никто ничего не открывает, ладно? Послушайте, я не знаю насчет вас, ребята, но я хочу видеть выражение лица Моники, когда я вручаю ей свой подарок, и я уверен, что она хочет увидеть выражение моего лица, когда я получу свой Так что, пожалуйста, мы можем просто положить их обратно? Отлично? Это то, что ты меня поймал? Теперь ты это делаешь, тебя показывают по телевизору 5923 Замечательно? Так ты ее поцеловал, и что было после этого? Так она тебя там ждет? Эй, Рэйчел, дорогая? Вы должны сообщить почтовому отделению, что переехали Хорошо? Мы все еще получаем все ваши счета и прочее Я не твой мусорщик Я твой почтальон Фармацевт Ты снял штаны и залез под простыни? Вы лепили посуду? Ах, прямо как аптекарские столы прошлого   тогда фермер говорит: «Это не корова, и ты ее не доишь» Посмотри на нас, мы пара пар? Да ладно Ладно, спокойной ночи, ребята А вот бутылка вина, которую ты принесешь сегодня вечером Вы тоже собирались купить цветы Монике, но не могли себе этого позволить, потому что вчера вечером заплатили за ужин Как жаль Забавно, мокроты не видел Тогда почему-зачем она идет на спектакль ? Ну почему она не хочет с нами тусоваться ? Значит, она просто притворилась, что хорошо провела время прошлой ночью? Она врала нам в лицо ? А я не мля, я ура? Нет, дерьмо  Нет, ты сказал, что выдумал ? Эх, они оба хороши Я обычно просто согласен, Моника снова пьяна Хорошо Хорошо, еще раз Идеальный децибел Привет Да ничего, мы просто разговариваем Понимаешь, бла-бла-бла Это совершенно понятно Ага? А я мля? Слушай, единственное, что скучнее, чем смотреть современный танец, - это слушать, как ты говоришь об этом: «О, Чендлер, я просто потерял себя в данный момент» Знаешь, я думаю, ты сможешь ее забрать Ты это слышал? Прости, чувак Хочешь пойти посмотреть? Привет, она уехала? Ты в порядке? Забавно Еще было забавно, когда я это придумал Я пошутил Да, знал Я рассказал об этом Дэну на работе, и он сказал, что это самая смешная шутка, которую он когда-либо слышал Моника, ты же помнишь, я рассказывал тебе ту шутку? Серьезно? Да, наверное Привет, Джоуи, Плейбой напечатал мою шутку Это моя шутка Чувак, ты должен включить За музыкой У группы Heart действительно тяжелые времена, и я думаю, что они могут распасться Нет, Моника смотрит какое-то кулинарное шоу Да ладно, я не хочу скучать, когда они были худыми Что? Нет, я хочу это посмотреть  Ваш кабель вышел из строя? Джоуи, почему у тебя нет кабеля? Если тебе нужны деньги, пожалуйста, позволь мне одолжить тебе немного денег? Ого Ладно, хочешь посмотреть, разрешит ли шутник нам посмотреть шоу у себя дома? Оплатили счет за телефон? Ага Итак, вы слышали это, вы повторяли это, значит, это значит, что вы это написали А обезьяны не умеют выписывать рецепты Тебе нельзя смеяться над моей шуткой Итак, ты украл мою шутку, и ты украл мои деньги Она узнает, что ты украл шутку Ага? Хорошо Он принял мою шутку, он ее принял Знаешь, кто еще выбрал Рэйчел? Росс, а ты знаешь, что еще делал Росс? Он украл мою шутку Знаешь что? Я собираюсь достать анекдот Ты знаешь? И задокументируйте дату и время каждой из моих шуток Ага? Выбирать Рэйчел Может, это звук Росс проникает в мой мозг и крадет мои мысли И твой фартук Ты носишь его как плащ Я думаю, это здорово, что ты здесь работаешь Вы собираетесь заработать много денег, и вот ваш первый совет: не ешьте желтый снег  Ага, 2:15, кофейня Это моя шутка Пусть решит Моника Ага? Пн, иди сюда? Ладно, ладно Вы должны помочь нам решить, чья это шутка Потому что ты единственный, кто может быть справедливым Не пытайся ее поколебать Я твой единственный шанс завести ребенка Хорошо, идем Ладно, я подумал об этой шутке два месяца назад за ланчем со Стивом Можно я закончу свой рассказ ? Итак, Стив сказал, что ему нужно пойти к врачу А доктора Стива зовут Доктор Маппи Итак, я сказал: «Доктор Обезьяна?» Так возникла вся эта история с Доктором Обезьяной Я не спорю с этим Нет Привет, привет Моника - самодостаточная, вместе дама Быть с ней было как в отпуске А то, что может быть воспринято как высокий уровень обслуживания, - это просто внимание к деталям и   великодушие Нет слов Должен ли я просто сказать все это еще раз? Ты немного требователен Прости Вы нелегки, но вы страстны, и это хорошо И когда ты расстраиваешься из-за мелочей, я думаю, что у меня неплохо получается заставить тебя почувствовать себя лучше И это тоже хорошо Итак, они могут сказать, что вы очень внимательны, но это нормально, потому что мне нравится  поддерживать вас Меня нет в списке Привет, дружище, как прошло прослушивание? Привет Джоуи? Ни за что Я не отвечаю на это 5923 Это от человека, который не смог разделить наш 80-долларовый телефонный счет пополам Эй, что ты здесь делаешь? Разве ты не должен быть на работе? Мне очень жаль, что ты болен Я возьму тебе салфетку Да? Боже мой, познакомь нас? Боже, не с той сестрой мы подружились? Я знаю, давай отдохнем и выпьем побольше жидкости Этому было бы невозможно устоять, если бы вы не были здесь вся в чепухе Ага, не надо так говорить, даже когда ты здоров Не принимай это на свой счет, ладно? Просто я просто не могу заниматься сексом с больным человеком В том-то и дело, видишь, я бы хотел остаться в призах мва-а-либе Ой, милая, тебе чаю? Немного супа? Ой-ой? Боже мой, подумал я, я думал, ты спишь Я спал о нет? Нет-нет, милая? Знаешь, что сексуально? Слои Слои сексуальны И одеяла сексуальны И ах? Грелки сексуальны Отдохни, пожалуйста? В самом деле? Сбит в прибе либера? Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет, ты меня так не понимаешь Нет-нет-нет-нет-нет? Хорошо Так ты просто натираешься этим? Приятно Да? Все очень-очень хорошо Так ты хочешь пойти, перемешать? Да ладно тебе, большой притворщик? Ну, это было до испарения Хорошо? Что ты здесь делаешь? Кое-где у нас есть вап-о-руб Он снимает пальто? Хо-хо, он достанет? О ярком свете уличного фонаря из его квартиры Ты знаешь, ммм, он закрыл там шторы, чтобы иметь приятный, приятный разговор с твоей младшей сестрой Ну, я иду спать? 5923 Я в порядке Это качели? Фу? Это было лет 5 назад Джоуи? Что ж, теперь я вижу, как я плачу из-за этого, но Бэмби - это карикатура? Да было очень грустно, когда парень перестал рисовать оленя? Я не мачо Нет, наверное, я просто никогда особо не плакал Ты знаешь? Я не плачущий парень Мне было бы очень грустно, но я бы не стал плакать Плакать ? Я только что нашла говорящего щенка, я богат? Ой, это День родителей, первый класс Это я с дворником Мартином Ой, они не хотели приехать? Нет? Смотри, я не плачу? Ничего страшного? Хорошо? У тебя не было еще фильмов, в которых мы всю ночь тянулись за тканями, не так ли? Фиби Баффи в Buffay: The Vampire Layer Эй, у меня было ужасное детство, и я не снимаюсь в порно Ты смотришь на ее лодыжку? Она просто выполняет свою работу? Привет? К дивану спины нет? Да, я знаю, но я придумал выстрел, понимаешь? Может быть, одна из этих историй заставит меня плакать, и тогда вы не подумаете, что я был мертв внутри Ой, от этого мне так тепло в моем пустом оловянном сундуке Нет, я имею в виду, давай, серьезно подумай, мы поженимся, мы встаем у алтаря, а я такой Ага? Ладно, тогда я больше не буду об этом беспокоиться Ой, я так тебя люблю  Что ? Так ты ничего этого не имел в виду ? Привет Может, нам стоит дать им немного уединения Я просто не понимаю, почему эти двое ничего не могут решить? Я-я не могу поверить, что Джилл ушла Ничего не могу поделать, я открыл ворота 5923 Может, проблема в том, что ты произносил кара-тай Конечно? Что, вы действительно думаете, что я такой мелкий? Что, если бы у меня хватило смелости бросить работу? Я бы, наверное, писал для New Yorker, получая деньги, чтобы быть смешным Но моя работа тоже веселая? Я имею в виду завтра, мне не обязательно носить галстук Привет О, я только что получил еще одно письмо с отказом Они сказали, что мое сочинение было забавным, но не «смешным комиксом Арчи» Его вопрос был скучнее его? Эй, может у меня нет денег, но у меня все еще есть гордость Эээ Я мог бы использовать деньги это могло дать мне время написать Хорошо? Хорошо? Привет Ну, с Дрейком сложно дружить из-за его плотного графика и того факта, что он ненастоящий Ой, это мой босс? Сдай мою химчистку Возьми мои витамины Научи меня писать витамины по буквам Ношу в моих новых джинсах Что? А с Кит-Катами все в порядке ? Фиби, у тебя сердечный приступ ? Я всегда думал, что сердечный приступ - это естественный способ сказать тебе умереть? Но ты не умрешь Я имею в виду, ты умрешь, но ты не умрешь сегодня Я бы предпочел умереть Отлично Он теперь пищит мне кодами Один из них: «Принеси мне еду» Два: «Я с девушкой, принеси нам еду» Третий: «Я потерялся и не могу найти еды» Держи, Джо, вот свежевыжатый апельсиновый сок, который ты просил Ага? Извини, наверное, мне просто нравится мякоть Хорошо, что-нибудь для вас, сэр? Это еще не сок? Кто продал историю Archie Comics ? Ой Хочешь поделиться? Что это? Ой, спасибо, чувак Ой, не волнуйтесь Это просто глупая история из комиксов Ну, Арчи нужны деньги, чтобы починить драндулет, но он не хочет, чтобы Реджи просто отдал ему деньги Так что Реджи нанимает его помощником  дворецким А потом заставляет его делать все эти сумасшедшие вещи, например, приносить ему молочные коктейли, в которых не должно быть комков Нет, врачи говорят, что это может ее убить Но я думаю, мы должны ей сказать Послушай, Фиби, он прав У людей не должно быть инфаркта в 31 год А как насчет массажа? Это никогда не приводило к сердечному приступу Мне жаль, что ты здесь со мной, а не с Роджером Ну, я бы мог создать впечатление, что он здесь «Вот несколько малоизвестных фактов о кус-кус Они не добавляли троюродного до 1979 года» Хорошо Что было сегодня вечером? Хорошо Что было сегодня вечером? С Роджером? Не только с Роджером ? Боже мой? Четыре разные женщины? У меня был секс намного больше раз? Девять Ну хорошо, молодец Вы действительно думаете, что Роджер - идеальный парень? Эй, вот что я рассказываю девушкам обо мне Нет? Вы милы и прекрасны, и это случится с вами Хорошо Я тоже Мы не можем этого сделать Ага? Если-если-если мы это сделаем, на меня будет большое давление, понимаешь? Потому что вы очень долго ждали, и я не хочу вас разочаровывать Мне это нравится Ну, если поможет, их было всего трое Так что это будет только на сегодня, верно? Прекрати? Мы делаем это? Давай сделаем это? Хорошо? У меня есть ходы Ага, просто забудем Хорошо? Ага Ага? Боже мой? Ладно? Привет? Позвольте мне рассказать вам об этой цыпочке, с которой я забил вчера вечером? О нет, погоди, это был ты? Так ты хочешь что-нибудь сделать сегодня вечером? О О верно? Верно? Потому что ты все еще видишься с ним, а он хороший парень То есть, я помню время, когда  Ага? Полностью? В общем, а ты? Готов поспорить, сможет Ага? Ага? Не беспокойся обо мне, я буду в порядке? Можно войти? Ага, я знаю, угадай, кто его пискнул? У меня разрыв селезенки Потому что тебе не следует с ним быть Ты должен быть со мной Ага? Когда вы говорили о Роджере, это меня убивало? Послушайте, такие вещи, как прошлой ночью, не происходят просто так Ты знаешь? Или, по крайней мере, мне Или с двумя другими женщинами, утром я просто лежал там и не мог дождаться, чтобы просто пойти погулять с моими друзьями, но с тобой я всегда понимаешь, с другом Я знаю, что ты, наверное, не хочешь встречаться со мной, понимаешь, потому что я слишком много шучу, у меня никогда не было серьезных отношений, и я полагаю, что технически я не «доктор»? Нет, их было двое Ага Ага Двадцать процентов - довольно щедрые чаевые, Джо Я вижу, куда ты идешь? Наконец-то объяснение Эй-эй, Моника здесь? Ладно, послушайте, мне нужна ваша помощь, я не знаю, что подарить ей на День святого Валентина Она работала в День святого Валентина, поэтому мы празднуем его сегодня вечером Как бы привлекательно это ни звучало для ее парня и ее брата, я не могу сделать то, что мы обещали сделать друг другу подарки в этом году Да, я так и думал, пока из-за бумаги не закрыл один из моих глаз Я сделал  Ничего? Ребята, вы сделали что-нибудь, на что я могу рассчитывать? Это, на самом деле  Привет? Дорогая, могу я задать тебе вопрос о подарках ко Дню святого Валентина? Мы должны делать все? Конечно, нет Мне просто нужно подойти к тому месту, где я его сделал, и забрать его Что? Привет Что ? А вы знаете, что унаги - угорь? Я не могу понять, что сделать Монике Я схожу с ума? Хорошо? У вас есть здесь что-нибудь самодельное? Да, думаю, я мог бы это использовать Я мог бы сказать, что твоя любовь отправляет меня на Луну Погодите, я не могу отдать ей это Потому что на боку написано «Капитан Росс», а внизу «Я ненавижу Монику» Хорошо Хорошо Да, дорогая, я сделал это сам Я не могу этого сделать Я не могу этого сделать Ой? Ой? Смешанная лента? Смешанная лента ? Привет? Привет? Вы готовы обменяться подарками? Ладно, иди сюда? Подойди сюда Он не упакован, потому что я только что закончил Но я записал для вас запись, как мне кажется, романтических песен Может, надо послушать и посмотреть? Хорошо? Ага? Это кролик в носках Не совсем Понятно Понимаешь, Фиби делает кроликов из носков Ничего страшного Не  Ну, я действительно много думал в ленте Ух ты? Вы слишком молоды, чтобы увидеть это? Ты полностью прощен на 100% Ага? Довольно? Нет, не  бери в черном, а не в коричневом Ой? Ну, это как в старой поговорке: займись сексом, ешь торт Кто, черт возьми, такой Карл ? Знаешь, иногда хорошие идеи прямо перед тобой, не так ли? Боже мой Слушай, ты уже достаточно наделал? Хорошо? Вы должны прекратить это сейчас О, микс Нет? Ты самый милый? Мне так, так, так, очень жаль? А я приготовлю здесь все, что вы захотите, и сделаю там все, что угодно? Давай, Моника, у нас День святого Валентина Пожалуйста? Пожалуйста пожалуйста пожалуйста? Хорошо Итак, мы идем туда? Ах, красотки из отдела палеонтологии, там большой календарь продаж, а? На кону горячая девушка, и вдруг он Человек дождя А, это против правил? Понятно Ага, Дана Кистоун Она была в моем классе движения Я не знаю человека Я не разговаривал с ней лет десять Ты мне так много должен Ты должен мне три тысячи четыреста Ладно, попробую Да, вторник? Спасибо Ты только что подумал об этом? Чему ты улыбаешься? Что смешного? Как твоя комната, Рэйч? Вы догадались, что вызвало пожар, мистер Файермен? Боже, как здорово догнать? Не могу поверить, как давно это было? О, это здорово? Повезло тебе Хорошо? Так что да, может быть, мы сможем собраться вместе ммм  Подождите секунду, пожалуйста? Какие? Привет? Я вернулся Да, звучит здорово Хорошо Что ж, тогда сделаем это Ладно, пока Привет Мы не попали на прослушивание Я отведу ее на кофе, а потом мы сделаем это Милый, это не свидание? Я не разговаривал с ней десять лет? Вы не можете просто позвонить тому, с кем не разговаривали десять лет, и попросить об одолжении Есть правила, понимаешь? Ты должен, ты должен потратить немного времени Нет, мы вышли всего один раз Ни разу? Отлично, мой друг Джоуи занимается кинобизнесом Моего друга зовут Джои Да, я всегда ненавидел этого Хауи Нерв, а? Пополнить? Привет Я не мог этого сделать Эй, расслабься, мне просто нужно больше времени Мы собираемся обедать сегодня вечером Дана Кистоун из колледжа Нет, это была Дана Кэплин И снова классная история? Пряжа, которую ты плетёшь? У-у-у-у? О нет-нет-нет? Остаться? Остаться? Потому что ты-ты должен-ты-ты должен остаться? О нет-нет-нет, это не… Нет-нет-нет? Нет-нет Действительно? Ну, просто так больно Я эээ  Может, ты еще что-нибудь сможешь сделать Ну, я ммм, я имею в виду, что это просто не в моей голове, ммм, но у меня есть этот друг Этот друг-актер и он убили бы меня, если бы он подумал, что я делаю это ммм, но ммм, возможно ли ему пройти прослушивание для вашего фильма, скажем, в четверг? Что ж, сердце хочет того, чего хочет Увидимся Ни-хай-айс? Итак, четверг у вас занят? Хорошо Хорошо Что ты собираешься делать со мной, если получишь роль? В самом деле? Нет? Нет? Нет? Я был так осторожен? Привет? Итак ? Сегодня четверг? Как прошло прослушивание ? Ну, конечно? Сюда мой хороший друг Джоуи Значит, он должен быть мужчиной, у которого есть минимум 50 долларов Разве она не милая? Нет? Так почему она уезжает? Сегодня школьный вечер, и ей нужно сделать много домашних заданий? Удачи ей с этим Ага Есть ли у нас фруктовые роллы? Ой, это так смешно, потому что мы тоже кое-кого нашли Почему наш парень должен быть чудаком? Жопа? Нет, у нас просто парящая голова Подожди? Ты выглядишь? Ты сделал мне массаж У нашего парня классные волосы Наш парень невероятно пахнет Привет Ну, ты  не очень хорошо выглядишь, Джо Это все еще там ? Это услуга, которую вы мне оказываете? Наш новый холодильник? Я здесь больше не живу Угу Хорошо  Просто скажи ей правду? Скажи ей, что ты не готов Тогда отвлекаешь ее куклой Барби Джои, я видел, как ты его толкнул? Угу Привет? Погодите, она уезжает на весенние каникулы или на весенние каникулы? Теперь я вижу: «Смотри, папа, это Сфинкс?» Ага Ты уверен ? Потому что наш парень невероятно пахнет? Ты смешной? Оказывается, он забавный Ага, но Себастьян? Что это такое? Имя кошки? Ладно, а вы познакомитесь с нашими ребятами? Ладно, теперь не имеет значения, какой из них ты выберешь, понимаешь? Это полностью зависит от вас Наш парень идеален, или ты можешь пойти на свидание с парнем, которого Фиби сочла недостаточно хорошим, чтобы встречаться с собой Ну вот? Так что сказала Элизабет? Вы знаете отели? Ну, может, ты не выйдешь за этого замуж Хорошо-хорошо-хорошо-хорошо Привет? Завтра ночь хорошая Завтра ночь хороша, но знаешь что? Зачем откладывать на завтра то, что можно сделать прямо сейчас? Эльдад, иди сюда? Эльдад, садись Двигайся? Двигайся сейчас же? Ну вот? Вот ты где? Привет Ладно, ты опоздал, ладно? Потому что она уже с нашим парнем Это самые мягкие волосы? Потрогай это? Эльдад гораздо более сговорчивый? И он умеет танцевать? Вы танцуете для Рэйчел? Так для чего это вообще было? Ага 5923 Так что это за штука, на которую ты проходишь прослушивание? Повезло Итак, почему вы сказали, что Джозеф? Ого, она хорошенькая Ладно О нет, это потрясающе, это  ты это заслужил, после всех лет борьбы ты наконец-то смог пробиться в шоу-бизнес А, мы в это играем ? Привет? Как прошло прослушивание? Значит, все прошло хорошо Отлично? Боже мой? Ой-ой, что ты делаешь? Ну, уже давно пора Да, Фрэн Я знаю, который час, но смотрю на WENUS и не доволен? Да ладно, ребята, я не переехал в Европу? Я только что пересек зал? И мы бы всегда были рядом, если бы не аллергия Моники Ты прав, я никогда не смогу тебе солгать Она тебя ненавидит Я должен это получить? Привет? Нет, Джоуи сейчас здесь нет Могу я принять сообщение? Да, хорошо, значит, прослушивание перенесено с 5:00 на 2:30? Хорошо, отлично До свидания Я снова голый ? Да ладно, я только что разговаривал с парнями Просто посмотрите на них, я имею в виду, нормально, если они придут в гости? Да ладно, у тебя аллергия Вся она, она тебя ненавидит Сумасшедший, как футбол? То есть ты не от этого понял? Ну, может, мы это исправим, понимаешь? Может быть, мы можем послать ему какие-нибудь большие-большие цветы и напугать его? Я напортачил Хорошо? Простите, я действительно облажался Я купил для тебя Научил тебя, как им пользоваться Вы думали, это копировальный аппарат Послушайте, если бы я мог что-то сделать, я бы это сделал Хорошо? Но все допускают одну ошибку, верно? Вы знаете, он мог бы подарить мне видеомагнитофон, он мог бы подарить мне набор клюшек для гольфа, но нет, он должен достать мне отпугиватель женщин? Боль на глазу из дома дерьма Либераче? О, да, тебе легко сказать, тебе не нужно ходить с каким-нибудь отбросом из коллекции мистера Т Мне жаль дурака, который надевает мои украшения, да, да Мне жаль этого дурака   Привет? Да, я имею в виду, когда ты вчера поздно вечером, Кэти и я разговорились, и одно за другим, и  Нет? Нет? Нет? Я просто поцеловал ее Чем хуже ? Ты прав, мне нет оправданий? Я был полностью за гранью Послушайте, я не говорю, что вы должны волшебным образом простить меня? Но ты не идеален? Вы тоже сделали несколько ошибок в суждениях? Что случилось? ? Что, черт возьми, случилось? ? Как тебя заперли? ? И где, черт возьми, все наши вещи? ? Итак - Ты добровольно попал ? НАГНЯСЬСЯ? ? Хорошо, помни, никакой торговли Ты получишь симпатичную, а я - беспорядок  А ты что принес? Дженис? Дженис ? Портной Джои  воспользовался мной Да ладно же? Он сказал, что собирается сделать мне шов по внутреннему шву, и провел рукой по моей ноге, и тут было определенно  Банки Не могу поверить, что это сделал я? Какой идиот? Думаешь, он меня когда-нибудь простит? Знаешь что? У меня вроде есть Ты не видишь, насколько он зол, понимаешь? Я ЭТО ЗНАЛ ? Боже мой? Джоуи? Приготовил тебе Джоуи Спешиал, две пиццы? Джо? Привет? Черт? Привет? Нет, Джои сейчас здесь нет, но я думаю, что могу принять сообщение У него еще есть шанс на роль ? О, это отличные новости? Ну нет, очевидно, не для актера, которого растерзала его собака Ну что ж, это здорово Я передам сообщение Джои Спасибо? Да? Хорошо, прослушивание Mac в 2:00 На актера напала аллергия К собаке не цветы Пожалуйста, скажите, что вы получили сообщение? Актер, играющий Мака, не мог этого сделать, им нужно было увидеть тебя в 2 часа Ду-дю-я написал, я написал на доске? Я написал это на доске и обошел весь Нью-Йорк в поисках тебя? Я пошел к Россу? Я пошел в кофейню? Я ходил в любое место, где готовили бутерброды? Извини? Я не знаю, что сказать Это должно быть смешно? Я очень волновалась здесь? Знаешь, иногда эта фальшивка просто подлая? Ну это хорошо Потому что ты этого не сделал? И я безумно рад за тебя ? О, мы могли бы заниматься этим весь день Ты станешь большой звездой? Я тебя обниму? Хорошо? Думаю, да Да слезь с меня Хорошо Хорошо, заранее спасибо Эй ? Да, верно Это твой первый день? Итак, вы настроены бороться с фальшивыми преступлениями со своим помощником-роботом? Вы их судите по обложкам? Потому что тебе действительно не положено этого делать Привет? Подожди, подержи трубку? Ты не отец Элизабет ? Росс? Это мистер Бинг? Но, Росс, Росс отличный парень? В колледже я была с ним соседкой по комнате Забавная история  Ты же сосед по комнате в колледже умер, не так ли? Да, мы были просто  Привет, милый, у тебя такая же была с маленькой девочкой, ты сказал, что мы собираемся получить такую с младенцем Нет, девочка меня пугает Почему ребенок меня пугает? Это в твоей книге? Привет? Будь прокляты эти роботы, они должны быть нашими верными слугами? Как ты думаешь, Джоуи очаровательнее меня? Да, хочешь Кто? Хм О Ой-ой Мы сказали семь? Я сказал «шесть» только так, если семерки встретятся в семь, а не в шесть Боже мой Что ? Что там написано ? Спасибо, что написали книгу Это  отличная книга, и ты королева всего Я же говорил, что не должен носить этот цвет Значит, ты знал, что мы пропустим фильм? Прости, чувак? Что я могу сделать? Привет, как дела? Причина, по которой он только что сказал Да, я был там, друг мой Привет? Отдам свой билет Я думаю, Росс тоже великодушен Привет? Росс Вы связались с Моникой и Чендлер, если вы слушаете это сообщение, мы, вероятно, проверяем Да, мы Это Чендлер Бинг? Это Чендлер Бинг? Да, жених  Нет? Не жених ? Увидимся позже В следующий раз спроси? Или, по крайней мере, подождите, пока я спрошу? Это Чендлер Бинг? Это Чендлер Бинг? Я не волнуюсь Почему я должен волноваться? Звонила женщина по имени Хельди и сказала, что мы собираемся пожениться, но это происходит каждый день Прямо здесь? Фиби и Рэйчел? Итак, людьми, которые знали о нашей свадьбе до меня, были вы, Фиби и Рэйчел, Хелди и, очевидно, какая-то группа под названием Starlight Magic 7, которые, кстати, доступны? Хорошо Да, если это действительно ничего не значит, потому что ты знаешь, что я просто не готов Хорошо Полностью Да, красиво Знаю Фибс, ты можешь помочь мне выбрать обручальное кольцо для Моники? Я не могу понять этого? Это очень трудно? Должен ли я подарить ей фасон Тиффани, или принцессу, или  а-а? Бумага вырезана? Нет, я не хочу никому рассказывать, потому что не хочу, чтобы Моника узнала Ну, это потому, что я тебе доверяю, ты один из моих лучших друзей, и ты наткнулся на меня, когда я смотрел брошюры о кольцах Я тоже Привет Ну ладно Ну, нет, потому что у нас есть  другое место Ничего подобного? Это уже девятимиллионный магазин колец, в котором мы побывали, и я не могу найти идеального кольца? Уродливое кольцо? Уродливое кольцо? Уродливое кольцо? Прекрасный выбор Знаешь, я так рада, что выбрала тебя, чтобы помочь мне с этим Да, я собираюсь придерживаться кольца О, это хорошее? Мне нравится это? Сэр? Э, добрый сэр? Могу я посмотреть это? Э-э, да Я бы пожалуйста, посмотрите на это кольцо Сэр, могу я попросить вас ммм Не могли бы вы  протянуть это кольцо и попросить меня выйти за вас замуж? Боже мой, вот оно, кольцо? Сколько это стоит? Да? Да, но я могу заплатить только 8000 долларов Эм, кредитная карта о нет? Нет-нет, но я оставил свою кредитную карту Джои Хорошо, я пойду за ним Вы охраняете кольцо Нет Как дела, Пол? Нет, он тебя обнял ? Ну, ты видишь, как мой папа в Вегасе целует других пап Ага? Я тут немного занят, Пол Ладно, быстрый Давай, обними это Эй? Вот и все Хорошо Хорошо? У тебя есть моя кредитная карта? Слава Богу? Я не могу пойти О, это очень мило, но я выберу тот, который выбрал первым Что? Сажают в тюрьму? Фиби, я просила тебя охранять кольцо? Да, но когда он сделал мне предложение с кольцом, у меня пошли мурашки по коже Кольцо? Не могу поверить, что позволил тебе уговорить меня купить это дурацкое кольцо в виде аппарата для жевательной резинки? Нет, это не так? Когда я посмотрел на другое кольцо, я увидел лицо Моники, когда я дал ей, понимаешь? И я видел, как она говорила «да» Когда я смотрю на это кольцо, я вижу только кольцо? Если только я не посмотрю на это очень внимательно, и тогда я увижу собственный глаз Послушай, это самое важное, что я сделаю в своей жизни Я хочу убедиться, что это идеально Я не могу этого сделать Хорошо, и он еще не сделал предложение, потому что у нее нет кольца на пальце Ага? Ладно, давай, давай, пойди за ним Привет? Привет Ладно, в ювелирном магазине произошла небольшая путаница, кольцо, которое ты собираешься предложить, должно было принадлежать мне Так что мне нужно вернуть это Но взамен я готов обменять тебе это красивое, более дорогое кольцо Фу Нет-нет? Это моя невеста, и ее сердце было привязано к кольцу Вы же не хотите сейчас разбивать ей сердце, не так ли? Да, она умирает  Видимо, от кашля Ладно, меда хватит? Отлично? Хорошо, здесь Спасибо Спасибо Спасибо? И вот вы выходите замуж за замечательного мужчину? Привет? Я женюсь на мертвой женщине? Ребята? Мне нужно сказать тебе кое-что важное Ребята? Ребята? Я попрошу Монику выйти за меня замуж Ага, посмотри на кольцо Да, в значительной степени Привет  Что? Хорошо? Я собирался подождать, пока это будет официально, понимаешь? Но я был так взволнован, что просто должен был сказать вам, ребята, потому что вы мои лучшие друзья Я попрошу Монику выйти за меня замуж Знаю Посмотри на кольцо Ну, она вошла, когда я смотрел брошюры по кольцам Вы ведь можете это понять, правда? Ребята? Ребята? 5923 Хорошо, сегодня большая ночь Будет идеально Я провожу ее в ее любимый ресторан Я собираюсь принести ей бутылку шампанского, которое она действительно любит поэтому знает, насколько это дорого Затем, когда стаканы будут полны, вместо того, чтобы предлагать тост, я просто сделаю предложение Ага Я не собираюсь все испортить Она не откажется Привет? Отдай? Фиби? Привет, Моника Привет? Ну, Моника и Чендлер не могут идти Мы собираемся обедать, помнишь ? Я просто злюсь, когда Рэйчел не помнит, куда мы идем Ну, ты можешь вернуть мне деньги, которые ты мне должен А, значит, ты уже вносишь свой вклад в дело детей Минутку, шутки в сторону? Я на это не соглашался? Ты выйдешь за меня замуж? Ты выйдешь за меня? Эй, выйди за меня замуж? Что творится, маленькие эльфы? Да, прямо здесь, в моем кармане Фибс? Ладно, а теперь, ребята, выйдете отсюда? Я хочу, чтобы это было сюрпризом, и она узнает Ты красивая Единая нация, под властью Бога Неделимая свобода и справедливость для всех Я запомнил это Шампанское - это вот Да? Да? Я в порядке? Ты в порядке? Ты в порядке? У тебя все в порядке? Я вообще-то  мне немного холодно, можно мне твою куртку? О, да Э, нет, ты не можешь получить мою куртку? Потому что тогда мне было бы холодно? Если бы ты думал, что ты собирались замерзнуть, тебе следовало взять с собой свою куртку Но, кроме этого, ты в порядке? Ты в порядке? Да? Я в порядке На самом деле, я уже давно в порядке, и я думаю, причина в тебе Ладно, ммм, до того, как я имел в виду тебя, у меня была очень маленькая жизнь, и я не мог вообразить стареть с  Что ? Я Чендлер? О, это Ричард? Эй-эй-эй? Не знаю, зачем я это сделал? А у тебя нет усов, и это хорошо Я Чендлер Я шучу, когда мне неудобно Привет Ричард? Никто не должен знать о нас? Смотрите, я сделал это снова Я сяду Да У меня хорошая, у меня хорошая? Однажды я застал обоих родителей, занимающихся любовью с одним и тем же парнем Что ? Прежде чем ты что-нибудь скажешь, у нас есть для тебя история? Угадай, с кем мы столкнулись за ужином? Ричард? Ой, ты это знал Хорошо? В лагерь? Эй, ты должен забыть про Элизабет Я имею в виду, что если вы не будете осторожны, вы можете вообще не жениться в этом году? Что вы только что сделали ? Ричард был там, поэтому я не мог этого сделать? Я сделаю это завтра, понимаешь, и удивлю ее, но теперь ты все испортил? Кто заходит в комнату и просит увидеть руки человека ? Это ужасно Что я собираюсь делать? Верно, я могу ее сбросить Я могу заставить ее думать, что брак - это последнее, о чем я думаю Я могу это сделать, у меня 30 лет практики Ладно, ладно, вот она? Как я выгляжу? Я похож на парня, который не хочет жениться? Привет? Ой, просто болтаю о сайтах Да, мы видели этот действительно интересный веб-сайт о браке и о том, насколько он совершенно ненужен и что это просто способ для правительства следить за вами Ага, ну  Знаешь, это только заставило меня задуматься, зачем кому-то вообще хотеть жениться, а? Э  Конечно На самом деле, я считаю, что сама концепция брака неестественна Я имею в виду, посмотрите на свиней Давайте на секунду посмотрим на свиней Ладно, свиньи не спариваются на всю жизнь Я имею в виду, что у свиньи может быть до сотни сексуальных партнеров за всю жизнь, и это просто обычная свинья, даже не свинья, которая хороша в спорте? Если бы брак работал, я бы все за него Но знаете ли вы, каков уровень разводов в этой стране? 97% Ну, никогда не говори никогда, но знаешь, наверное, да, никогда Ого? Ого? Ого? Что это за давление ? Это какая-то новая стратегия? Почему бы тебе не отложить свой экземпляр мантры «Правила» ? Ничего страшного, у меня есть план Я делал с профессором телефон из кокоса Что ? Боже мой  Боже мой? Он не должен просить мою девушку выйти за него замуж? Я должен это сделать? Ну что  Знаешь, что я буду делать? Я пойду туда Я надеру ему задницу? Ты мне поможешь? Ты прав Хорошо Я достану кольцо? Я достану кольцо? Я пойду найду ее и сделаю предложение? Хорошо, отлично Что ? Где она? Я тебя не боюсь? Скотч на камнях, с изюминкой, на подставке? Ха-ха, Моника? Моника? Ну куда она делась? Боже мой, я не могу в это поверить? Знаешь, я думал  Я думал, ты хороший парень Ничего не произошло? Ничего такого? Так ты не сказал моей девушке, что любишь ее? Знаешь что? Я не могу в это поверить? Вы знаете, что сделали? Моя девушка там все обдумывает? Ты заставил мою девушку задуматься ? А о чем ей думать? Я люблю ее? Но я готов предложить ей все это Это был просто план, понимаешь? Способ сбить ее с курса, чтобы, когда я предложил ей все это, она была удивлена? Это работало, пока ты не появился, большое дерево? Я имею ввиду, это нечестно У тебя был с ней шанс? У вас был шанс, и вы его упустили? И это мой шанс, и я не собираюсь его упускать, потому что мы созданы друг для друга? И это всего лишь одна глупая ошибка? Я собирался сделать предложение сегодня вечером Да, у меня даже есть кольцо Кольцо досталось? Знаешь, Ричард  ты хороший парень Я не могу сейчас с тобой разговаривать, мне нужно найти Монику? Что? О чем ты говоришь? Ну почему ты ее не остановил ? Почему ты просто не сказал ей, что это план ? Ну куда  Куда она делась? Не могу поверить, что все испортил Боже мой Хорошо? Хорошо? Хорошо? О Боже, подумал я  Погодите, я могу это сделать Я думал, что важно то, что я сказал или где я это сказал Тогда я понял, что единственное, что имеет значение, это то, что ты делаешь меня счастливее, чем я когда-либо думал И если вы позволите мне, я проведу остаток своей жизни, пытаясь заставить вас чувствовать то же самое Моника, ты выйдешь за меня замуж? Привет Мы с Моникой помолвлены Спасибо Ладно, веди ее сюда Вы запираете дверь Я буду в шкафу Ничего страшного, я тоже хочу, чтобы это была твоя ночь Монике Монике? Итак, когда вы сказали: «Вставайте рано», вы имели в виду 1986 год? Хорошо Понимаешь, о чем я? Будет свадьба Ты будешь невестой Двести человек будут смотреть на вас в чистом белом платье Я не волнуюсь, я очарован Знаешь, это похоже на биологию? Что забавно, потому что в старшей школе я провалила биологию, а сегодня вечером биология подвела меня Конечно, у вас, ребята, нет этой проблемы, вы деревянный Привет? Отлично выглядишь? Как там? Ой, не беспокойтесь об этом Я имею в виду, что вы, наверное, устали, вы выпили много шампанского, такое случается со всеми Бери все, что хочешь, только, пожалуйста, не делай мне больно Да, по шкале от 1 до 10, где 10 - самый тупой на вид, тебе определенно 19 Молодой? Ты мужчина-ребенок, ладно ? А теперь иди переоденься, потому что все готовы, и пожалуйста, пожалуйста, оставь мое нижнее белье? Джо? Эээ, ты много занималась сексом, да? Ну, я спрашиваю только по той причине, что я вроде как, э-э, я не смог  То есть я тоже очень хотел, но не мог Там хм  хм, там был инцидент Это случилось с тобой? Ну что ты сделал? Не думаю, что они говорили о Джо ? Что ? Да, вы можете пройти за 19 Да? Серьезно? Серьезно, нет? Вы можете играть в свой возраст - 31 год? Теперь, Моника, я знаю, что ты расстроена, но не забывай Будет свадьба, ты бросишь букет, а потом будет медовый месяц, может быть, в Париже Мы прогуляемся под лунным светом по Рю де ля Тогда мы посыпаем кровать педалями роз и займемся любовью Не только потому, что это романтично, а потому, что я могу? Ладно, ничего не говори, отпугнешь Это Пэрис, кто знает, что мы здесь? Фиби, мы не даем тебе залог на нашу свадьбу? Ой, отдай ей залог? Отдай ей кольцо? Мне все равно? Какое большое извинение? И вы принимаете? Ладно, пока? Ааа, третья база Зачем сохранять достоинство, дружище Кто-нибудь должен Как это вообще может случиться ? Мне все равно, она со мной спала Спасибо Эй? Вот доллар, считайте это залогом Спой, пожалуйста, на нашей свадьбе Хорошо Что с тобой, милая? Уже ? О, у меня есть кое-какие мысли по этому поводу Господи, что это такое ? Ну, все равно не достать Ян больше не планирует, и Деррик  А Деррик - это имя, которое я не должен знать Почему ты спишь здесь, а не у себя дома? А теперь я могу почитать эту книгу или она предназначена только для людей, которые на самом деле участвуют в свадьбе? Хорошо Центральные? Однозначно розы Ну, я просто думаю, что они немного более свадебные Но лилии - очевидный выбор Ага? Да, наверное, я им позвоню О, не думаю, что когда-либо слышал эту историю Какая милая история Ясно, что я начал пить недостаточно в начале еды Не знаю, большая часть денег моя мама потратила на свою четвертую свадьбу Остальное она откладывает на развод И любые лишние деньги, которые мой отец копит на свои ежегодные поездки в Долливуд Дорогая, все будет хорошо Слушай, действительно все будет хорошо Важно то, что мы любим друг друга и поженимся Ну, есть Ну, близко к  Вы же не предлагаете потратить все деньги на свадьбу? Да ладно, я копил эти деньги шесть лет, и вроде бы часть их у меня была на будущее, а не только на вечеринку Нет, я понимаю, дорогая, но я не собираюсь тратить все деньги на одну вечеринку Послушайте, я понимаю, но я должен положить конец Хорошо? Ответ - нет Да, я? Привет Эээ Послушайте, я тоже думал об этом, и мне очень жаль Думаю, нам стоит потратить все деньги на свадьбу Да, я опускаю ногу Да, послушайте, когда я сделал предложение, я сказал вам, что сделаю все, чтобы вы были счастливы, и если идеальная свадьба сделает вас счастливыми, тогда мы сделаем это Эх, забудьте про будущее и прочее? Итак, у нас только двое детей, понимаешь? Мы выберем своего фаворита, и этот пойдет в колледж Ага Эээ, четыре, мальчик, девочки-близнецы и еще один мальчик Ну, вроде где мы жили, понимаешь? Как небольшое место за городом, где наши дети могут научиться ездить на велосипедах и тому подобное Понимаешь, у нас может быть кошка, у которой на ошейнике висит колокольчик, и мы могли бы слышать ее каждый раз, когда она пробегала через маленькую дверцу для кошечки Конечно, у нас была бы квартира над гаражом, где Джои мог бы состариться Конечно Ты уверен? Я так сильно тебя люблю Да, конечно? Привет, ребята? Так что ты думаешь? Ты шутишь? Хорошо, я дам вам подсказку Я вам подскажу У меня очки? Нет? Нет? В самом деле? Вы же не думали, что я ношу очки? Ничего страшного, Фибс, у нас нет вечеринки или чего-то подобного, так что тебе не надо нас доставать  Что нам нужно, милая Умирающие говорят самые безумные вещи Наши дети будут толстыми, не так ли? Привет? Как лодка ? Хорошо, что у тебя наконец-то есть место для этого Знаешь, о чем я думал? Ничего, мне просто нравится вот так А почему у вас лекция? Тогда свободен, как птица Как дела? Ну, ты поправил его? Нет проблем, может, я поиграю левой рукой Меня кто-нибудь знает ? Не волнуйся, Фибс Старое печенье? Мы не можем с этим согласиться Потому что это мерзко Хорошо, мы должны тебе подарок Я расскажу историю? Все шло отлично Я позволил ему победить Мы были связаны Он даже сказал, что я могу называть его папой Папа Хорошо, послушайте, вот и история Ну, мы только что закончили играть в ракетбол и собирались попариться Я захожу в парную, там было очень жарко Я снимаю очки, и вот тут-то и случилось Ребята? Знаю Зачем там столько пара пускают ? Почему? Хорошо? Почему? Почему это должно было произойти? Не такое уж большое дело? Там  было прикосновение вещей Я не хочу, чтобы он рассказывал эту историю годами Если это твой отец звонит, чтобы рассказать эту историю, то брак расторгнут? Хорошо, я иду к твоему отцу Послушайте, я подумал, что попытаюсь убедить его больше не рассказывать эту историю, и я считаю, что лучший способ сделать это - лицом к лицу  И под лицом я не имею в виду его колени И под лицом я не имею в виду свою задницу Итак, вы понимаете, мне было бы намного комфортнее, если бы вы не рассказали людям, что произошло Понимаешь, я немного  Мне это немного неловко Что вы сделали, когда узнали? Думаю, мы здесь в купальниках? Это твоя мама Это твоя мама Это была одна из худших вещей на свете И не только по телевизору И ничего не скажешь? Нет-нет-нет-нет Привет? Привет, милый Итак, что было со всем этим шепотом? Секрет? У женатых людей не должно быть секретов друг с другом У нас слишком много любви и уважения друг к другу Нет, я серьезно, мы должны все друг другу рассказывать Никаких секретов от тебя у меня нет О нет-нет, я не могу этого сделать Хорошо Итак, Росс и я едем в Диснейленд и останавливаемся в этом ресторане на тако И когда я говорю «ресторан», я имею в виду парня, хибачи и багажник его машины Итак, у Росс около 10 тако В любом случае, мы на Космической горе, и Росс начинает чувствовать себя немного не в своей тарелке Нет, он был в городке к югу от Роши Так в чем же секрет Фиби? Все ? Я отказался от своей истории о Диснейленде ради этого? Она звонила? Ты сказал ей, что я болен, верно? Всегда говори ей, что я болен? А что с ним? Дай мне увидеть этого парня Вау? Не показывай это Монике? И не говори ей о WH-Wow? Привет Ой, это всегда приятнее, чем Ой, черт? Опять ты? Привет Ага? Вы не поняли историю? Привет? Как дела? Ага Нет? Шшш? Нэнси Томпсон увольняют? У меня тоже было хорошо ? Мы женимся? Супружеские пары не умеют хранить тайны друг от друга? Ду-удэ? Ты не слышал, как я сказал: «Ду-удэ ?» В мою защиту, было темно, и он был очень красивым парнем Хо-хо, так сильно, что нам снова пришлось выбросить твое белье? Хочешь рассказать секреты ? Хорошо? Хорошо? В колледже Росс носила гетры? Вышел Росс и заплакал? Конечно Вау  эй? Эй ? Это ты? У тебя сейчас нет проблем с определением времени, верно? Быстро? Который сейчас час? Знаешь, когда я сказал, что раз уж мы поженимся, мы должны делиться всем и не иметь никаких секретов? Да, это было глупо Не будем этого делать Да, и не то, чтобы ты, но я бы не стал тусоваться с  всеми парнями в моем офисе Привет Кто-то в метро лизнул мне шею? Облизал шею ? Ребята, что вы делаете? Боюсь, этого не существует Нет, есть отличные фотографии, на которых ты стоишь рядом с парнем, который вот так вот-вот идет  Не знаю, что это, просто не могу сделать хороший снимок Да, я не в этом Хорошо, но предупреждаю, я не пойду Я ухожу Как насчет этих трех указателей? И эти ребята были так близки к тому, чтобы позволить нам поиграть и на этот раз Да, и мы звоним Россу, задерживаясь в ванной У них это на салфетках в клубе Рэйч, если ты влюблен в этого парня, зачем тебе его нанимать? Я имею в виду, что ты не можешь встречаться с ним, верно? Чувак, это так грустно Могу я сыграть? Хорошо Нет, я Понятно? Хорошо Ой? Боже мой? Это глаза моей спальни ? Почему ты вообще спал со мной? Ничего не могу поделать? Занять у меня деньги? Почему на твоей обуви желе? Привет? Я здесь? Я все еще здесь? Ты был влюблен в меня, когда впервые встретил меня? Разве вы меня не видите ? Вот и я? Да, Джои сказал, что мне нужно расслабиться, поэтому он дал мне антигистаминный препарат Ага, а потом я заснул в метро и доехал до Бруклина Бруклин ж-далекий ? Не знаю, но не волнуйтесь, не волнуйтесь, потому что теперь я умею фотографировать Хорошо, понимаете? Посмотри вниз, посмотри вниз, посмотри вниз  Ага? Аааа Ага, выглядит неплохо Хорошо Я женюсь на ней Крепкий орешек по-прежнему молодец? Что ты арендовал? Джоуи, это снова Крепкий орешек 1 Да, у меня есть планы Нет, видишь ли, я хочу уйти отсюда, пока Джоуи не разозлился и не начал называть всех суками Как мило А как выглядела эта женщина? Ну, а есть ли шанс, что вы смотрели в яркую, блестящую штуку, которая называется зеркалом? Нет-нет, я встречался только с двумя девушками в колледже, обе блондинки, обе не привлекательные  Погоди секунду позвольте мне проверить это (Он встает и берет фотоальбом Ну, посмотрим  Ладно, это она? Джули Грат, моя подружка из лагеря Нет, мы все еще вместе Да, мы встречались два лета, а потом я расстался с ней Ну, потому что она вернулась на третье лето и действительно заболела  Я не говорила жирная? Я сказала: «Фа- аааааау  »5923 МОНИКА: Вы расстались с девушкой, потому что она была толстой ? Да Да, но это было очень-очень давно? Она все еще плохо себя чувствует? Ну, вы знаете, что они говорят, слоны никогда не забывают Серьезно, удачи выйти за меня замуж Сможешь понять, что я делаю? Кто? Потому что ты продолжал с ним разговаривать, пока он пытался в туалет ? Что? Ты смеешься? Это было примерно 16 лет назад Хорошо, я сделаю это Но я должен вас предупредить это может сделать меня лучше, а это не тот мужчина, в которого вы влюблены? Джули привет? Чендлер Бинг, я думаю, ты меня помнишь Это прозвище, объясню позже А, ну, я должен тебе извиниться за давно пора Я никогда не должен был расставаться с тобой, потому что у тебя был лишний вес Ты-ты-ты этого не знал Что ж, я думаю, моя работа здесь сделана? Как бы плохо это ни было, я действительно наслаждался Думаю, я собираюсь извиниться за все свои глупости Мне бы очень понравилось, если бы я мог делать и то, и другое Что? Что ? Сто сорок пять фунтов Послушайте, я знаю, что это была глупая причина расстаться с кем-то, но мне было 15? Хорошо Ладно, подожди минутку, это было совсем другое Ты не должен был этого слышать? Я сказал это за твоей спиной? Слушай, ты должен понять, что я не считаю тебя худой красивой женщиной Видите ли, это одна из вещей, за которую я могу извиниться позже? Послушай, я имею в виду, что ты Моника? Хорошо? И я влюблен в Монику Так ты можешь взлететь или сжаться, а я все равно буду любить тебя Я бы носил тебя в кармане Скидмарк до сих пор ладит с дамами Давай? Почему мы здесь? Горячие цыпочки? Ого, это вообще круто Похоже, двоим действительно нравится десятичная система Дьюи Ты меня сюда не для этого привел? ОЙ  МОЙ  БОЛЬШОЙ? Мне очень жаль, дорогая, ты в порядке? Ты не сказал ей, что мы поженимся, не так ли? Она взбесилась? Верно Ты правильно сказал? Ты сказал нет ? Ложь ? Насколько это сложно ? Чек по почте? О, твой ребенок такой милый? Не могу дождаться, чтобы прочитать твою книгу, Росс ? Как ты думаешь, она будет тихонько сидеть? Ты не думаешь, что она захочет поднять тост? Вы же не думаете, что она захочет схватить микрофон и спеть Part-Time Lover ? Знаешь что? Все будет хорошо Знаете что? Она, наверное, даже не захочет приходить Нет? Это было ложью? Видите, как это было легко? Да ? Да ? Ну, вообще-то мы хотели кое-что рассказать вам о свадьбе Хм, это будет небольшая церемония Крошечный? Мы даже не уверены, зачем это нужно Я говорю, мы идем с Беспечным шепотом Она нас еще не видела? Она нас видела? Тебе немного любопытно? Нет-нет-нет-нет, если мы позволим ей остаться, она останется навсегда? Ты об этом сейчас думаешь? Дженис, извини, но ммм, ты не можешь оставаться здесь сегодня вечером Честно? Наша квартира - рассадник электромагнитной активности Теперь мы с Моникой сделали прививки, но, к сожалению, вы этого не сделали Скажи еще раз? Чувства, такие сильные чувства Я просто хотел показать Монике твою книгу 5923 Нет, нет, нет Нет нет нет Нет, мы играем в игру, которую я узнал на работе Вы должны назвать все штаты за шесть минут Это намного сложнее, чем кажется Вы всегда забываете хотя бы одну, а в некоторых случаях  четырнадцать Ладно, время вышло? О, это неплохо, Фибс? Итак, у Рэйчел 48, а Фиби лидирует по овощам, Джоуи? Есть ли в Южном Орегоне спортивная команда? Вот и все Ооо, это может быть рекорд Нового Света Магеллан? У вас 46 штатов Я всего лишь один мужчина? Хорошо, Росс, время вышло? Послушай, Росс, если ты их не знаешь, ты никогда их не узнаешь, хорошо? В этом вся прелесть этой игры Это заставляет вас хотеть убить себя Ладно, но если не можешь  ужина нет? Конечно, и Джоуи не позволяйте Россу смотреть на карты или глобус в вашей квартире Не знаю Может быть, это потому, что он немного странно пахнет Это как старые тыквы или что-то в этом роде Что вкусно пахнет? Что? Скажи ей, у меня аллергия, и я подам в суд? Ага? Где собака? Фиби, мы слышим лай собаки? Что он здесь делает? Сильно аллергия, понятно? Если я буду рядом с собакой более 5 минут, мое горло просто закроется? Правда? Ну, это еще нужно сделать? Ладно, это  Придется? Хорошо? Пора? Ладно, я ненавижу собак Они нуждаются, они нервничают, и вы не можете понять, о чем они думают, и это меня немного пугает Здесь есть щенок? Ладно, ты новенький? Ладно, просто собаки доставляют мне дискомфорт И я не хочу этого говорить, я не хочу, чтобы вы, ребята, меня ненавидели, но я не думаю, что я могу больше находиться рядом с этой собакой Ладно, значит, либо собака уйдет, либо я пойду Боже мой? Я здесь Откуда ты  знаешь? Где Моника? Почему нет? Ну, я должен пойти туда Почему нет? Это смешно Моника очень расстроена, потому что я отослал Драндулетов Да, я могу быть героем, я могу это сделать Я мог, я мог сделать  Я, ф-что, если, что, если он нападет на меня? А вас это не пугает? Нет, он пошел гулять Пожалуйста, пожалуйста, не сердитесь на меня Ладно, я пошел в квартиру Росс, чтобы вернуть Драндулетов Понимаешь, для тебя, и  Я оставил дверь открытой, и она, должно быть, вышла, и я осмотрел всю квартиру, включая крышу, которую, к вашему сведению, Росс, один из ваших соседей, выращивал травку Я не смог его найти, и мне так, так, так, очень жаль Но я знаю, куда мы можем пойти, чтобы облегчить боль Драндулет ? Боже мой? Рад тебя видеть? Решать тебе Хорошо Понял У тебя дважды Невада Ага 5923 Ладно, позволь мне поправить твой шлем там Хорошо Хорошо Похоже, мой первый байк Папа подарил мне свою старую Привет? Что вы, ребята, делаете? Извините, кто? Но мы не знаем соседей Не было бы легче, если бы мы просто переехали? Эх, у кого-то хорошее настроение? Ну, либо это, либо эээ  Нет? Не волнуйся, я храбрый? Я смелая? Я  я храбрый? Нет нет Нет Нет? Подскажите, пожалуйста, кто там? 4:00 утра Извините, но некоторым из нас нужно рано вставать и идти на работу? Он не знает, что я не один из нас Мм? Ночная Гарь? Эй, ты плачешь каждый раз, когда кто-то говорит о Титанике? Привет? Так тебе нравится велосипед? Что случилось? Я просто ем конфеты Совершенно верно? Понимаешь, потому что touchie может означать и задницу, и хорошего работника Что с тобой? Может, она не та женщина, которая живет ниже тебя и занимается сексом очень громко? Знаешь, что подействует? Прекрати делать конфеты? То есть ты им нравишься Поэтому ты стал поваром? Чтобы ты нравился людям? Что происходит? Джоуи? Что ты делаешь? Иди сюда? Эй, а курить здесь нельзя? Счастливого Рождества Все, ладно? Просто быть спокойным? Будь спокоен? Будь спокоен? Труба-труба-труба вниз? Что с вами, люди ? Эта женщина пыталась сделать для тебя хороший поступок Она делала конфеты, чтобы попытаться узнать вас всех, и держу пари, что ни один из вас не сможет назвать мне ее имя? Я прав? Нет, Кенди Леди Хорошо, знаешь что? Забудьте об этом, вы все это забудете? Вы все испортили? Идти домой? Вы все испортили? Вы все испортили? Пожалуйста Нет? Smokes-A-Lot Lady выпустила дым прямо мне в рот Э-э  ты в порядке? До свидания Я только что забронировал нам столик в «Мишель» и билеты в «Музыкант», чтобы отпраздновать наш первый праздничный сезон в качестве обрученной пары  помолвленная пара Привет? Фибс? Череп? Как давно мы дома? Прекрасно? Эй, ты знаешь, о чем я думал? Когда мы поженимся, ты собираешься сменить фамилию на Бинг? Почему бы и нет? Привет? Ой? Вы, ребята, снова будете жить вместе? Ну, ей так весело с Джоуи, я просто предположил, что она все еще будет жить с ним Без причины, кроме  она  сказала  мне Нет? Нет, она этого не говорила Я думаю, тебе стоит поговорить с Моникой сейчас Бинг сейчас не кажется таким уж странным? Привет, можно нам два буррито, пожалуйста? Сорок пять минут? У нас есть билеты на «Музыкант» на 8:00 Это из-за буррито? Дать ему денег? Это была шутка? Успокойся, ОМалли Я подсуну ему немного денег Эй, я умею гладко Слушай, мы немного торопимся, так что, если ты принесешь нам столик поскорее, я буду признателен Хорошо Деньги попали не в те руки Откуда ты столько об этом знаешь? Ричард делал это, не так ли? Усатый ублюдок  Простите  Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа? Спасибо, Гюнтер, положи сюда С монетами однозначно не проще Спасибо Привет, Фиби? Если ты хочешь подарить Джои рождественский подарок, который разрушит все здание, почему бы не подарить ему что-нибудь более тонкое, например, разрушительный шар или мерзкую оспу, чтобы выпустить в коридоре? Хо-хо-хо? Счастливого Рождества? Привет? Я здесь, чтобы увидеть своего старого приятеля Бена Что ты здесь делаешь, странный  человек-черепаха? Что? Готов поспорить, Бен, положи сюда? Что ж, на этот раз все бы сработало, если бы его руки не были такими чертовски маленькими? Хо-хо-хо? Вы обзвонили всех и сказали, что у вас проблемы с поиском костюма Санты, поэтому я позаимствовал его у парня на работе? Почему? Но мне не удалось придать своему животу форму, как тазу с желе Хорошо, я верну костюм Санта? Действительно? Твой папа когда-нибудь наряжался, как Санта? Тогда все в порядке? Потому что, если Санта и Праздник  Армадилло?  если слишком долго находиться в одной комнате, вселенная взорвется Счастливого Рождества? Хорошо, я останусь, но только потому, что хочу услышать о Хануке Бен, ты посидишь здесь с Сантой и узнаешь о Хануке? Мне больше всего понравилось, когда Супермен вывел всех евреев из Египта Ох М-м-м Эй, ты должен попробовать этот чизкейк Это было у входной двери Когда я вернулся домой Кто-то прислал его нам Я  нет? Я не читал коробку, прежде чем открыл ее И вы не можете вернуть коробку после того, как открыли коробку Потому что это слишком вкусно Нет-нет-нет? Все будет хорошо, потому что миссис Браверман отправит бесплатно, и таким образом мы все выиграем? Единственные проигравшие - большой конгломерат чизкейков Mommas Little Bakery Я чувствую себя ужасно, я ужасный, ужасный, ужасный человек Итак  А что в 8:00? Ну, может быть, с 9 лет у Фрэнни появились новые друзья Я раздевал кузена Гленна Пришел еще один чизкейк? Снова доставили не по адресу? Кажется, я не могу попрощаться Я забыл, какой у него вкус, ладно ? Знаешь что? Забудь это? Мы просто голодны? Мы не обедали? Мы просто легкомысленные? Так что пойдем куда-нибудь пообедаем и забудем о чизкейке Хорошая идея Куда ты хочешь пойти пообедать? Спасибо за обед Похоже, мы просто больше не платим за еду Ты видишь то же, что и я? Должно быть, миссис Браверман нет дома К тому времени чизкейк уже испортился Мы не хотим, чтобы она вернулась к плохому чизкейку Мы этого не хотим Но надо взять Почему? Вперед? Идти? Идти? Идти? Идти? Идти? Идти? Идти? Идти? Идти? Я наелся, но знаю, что если перестану есть, то пожалею Что ты делаешь сегодня вечером? Чувак? Чувак? Неужели? Моника сказала, что у нее свидание в 9:00 Так сказала Моника Ты чизкейк без меня ешь ? Я дам тебе сто долларов свистеть прямо сейчас Как ты можешь есть чизкейк без меня ? Знаешь что? Я больше не доверяю тебе этот торт? И я получил его первым, и я забираю его обратно? О да? О да? О да? О да? Ну, это нечестно, ты уже ел? А что разбить? Ладно, эта сторона кажется больше Эээ  На этой стороне больше корки Ты знаешь? Так что, может быть, если бы я измерил  Хорошо, я выберу ту Ооо? Ой-хо-хо-хо-нет? Нет? Никакого переключения? Никакого обмена, и не приходи ко мне со слезами на глазах? Ха-ха-ха? Я могу просто сидеть здесь и есть свой торт весь день? Сиди здесь в коридоре и ешь мою  Держись? Это самолет? Нет? Потому что это лестно? Давай, Моника? Давай, Моника? Моника? Я знаю, быстрый вопрос, быстрый вопрос Какой из них был Deep Impact, а какой - Armageddon? Извини, я просто  не могу заснуть Ой? Где та книга, которую вы читаете с двумя женщинами, которые катались на коньках и носили шляпы с цветами? Потому что каждый раз, когда смотрю на эту обложку, я как  Что ? Ой? Тссс ? Извините, я подумал, может, я сделаю немного теплого молока, и это поможет мне уснуть Интересно стало? Проклятье, Опра? Эй, знаешь, что мы можем сделать? Понимаешь, теперь, когда мы встали? Мы можем просто разговаривать друг с другом всю ночь напролет, понимаешь, как мы это делали, когда только гуляли Было бы весело? Ладно, а как ты был расстроен, когда умерла вторая сестра, а? Нет Нет, я говорил о книге, которую читал Верно Что? Какие? Какие? Ага? Ты? Ага? Надеюсь, вы не думаете об уборке в гостиной Вы знаете, что только что произошло? Нет Мы были в разгаре секса  а ты заснул Моника? Я давал вам несколько своих лучших приемов, а вы их пропустили Так что, пожалуйста, проснитесь, чтобы мы все сделали правильно? Хорошо Ага? Нет? Нет? Нет? Не засыпай? Хорошо, я сделаю тебе кофе И я, наверное, не буду проливать кофейную гущу на пол кухни Хм-хм, я же сказал тебе? Не могу поверить, что у меня есть всего два часа до того, как я позову по болезни на работу Ну, вы не поверите, но если у вас есть семь минут  Хочешь? Разве я не могу просто сказать: «Это Росс»? Извини? Джоуи? Джо? Полный мешок Пиво еще холодное Должно быть, здесь произошло что-то ужасное? О нет-нет-нет-нет-нет-нет? Стиви, меня здесь никогда не было? Мой стул Теперь, если кто-нибудь спросит, вас зовут Росита? Привет? Да, я бы с удовольствием, но я столько раз пробовал, что меня больше не пускают в магазин Ты хочешь сказать, что купил стул, который делает все остальные системы отдыха устаревшими? Стул, который журнал Sit назвал Председателем года? Это круто? Замечательно? Что заставило вас это сделать ? Вау-стой-стой? Вы сломали стул Джои? Я думал, что сломал стул Джои? Вот почему я заменил его своим? Ну, а ты что подумал, что… эти эльфы пришли и починили? Возвращаю стул? Джоуи, ты сломал мне стул ? Я думаю, мне стоит достать стул? Потому что ты сломал стул и сломал стул? Единственный здесь, кто не сломал стул, это я? Ну и где тут логика ? Итак, Джои ломает мне стул, а я ничего не получаю? Ребята, вы что? Как банда что ли ? Она не такая красивая, как была в 29 лет Нет, Рэйч, дело не только в тебе Мой тридцатый день рождения, конечно, не был таким уж веселым Росс, спортивная машина? Разве не было бы дешевле просто засунуть туда носок? Ты бы надел это обратно ? Моника будет здесь с минуты на минуту? Ладно, в последний раз Он назван не в честь каждого человека Да ладно, не такой милый, как ты Я имею в виду, я не могу поверить, что у тебя будет тридцатилетняя дочь? И ты? Не могу поверить, что у тебя был бы смокинг лет тридцати? Ой? Хорошо? Хорошо? Всем вниз? Всем вниз? Ладно, оставайтесь здесь Я узнаю, что происходит Эй, ты пьян? Ладно, вот в чем дело Мы устроили для вас очень формальную вечеринку-сюрприз? Там все твои друзья и твои родители? Да? Да ? Ладно, вот в чем дело Мы принесем тебе кофе, и они никогда не узнают, что ты пьян Я позабочусь об этом Ладно, мы должны что-то сделать с твоим дыханием Это все еще твое Хорошо, теперь вспомни, что это вечеринка-сюрприз Так что, входя, ведите себя удивленным Хорошо Ладно, прежде чем мы начнем празднование, Моника должна надеть праздничное платье Видишь? Вот так Фил На твоей кровати расстелено платье Хорошо, у тебя все отлично У тебя все отлично У тебя хорошо получается Моника немного пьяна Давай меняйся? Она не хочет, чтобы ее родители знали, что она пьяна Моника пропала Ладно, пойди, помоги ей переодеться, пожалуйста? Хорошо, открой наш следующий Открой наш следующий? На последний день рождения ты меня обнял? Хорошо, прочтите карточку? Прочтите карту? Нет-нет-нет-нет? Это была шутка? Нет, потому что ты не бабушка? Отлично? Прямо там? Можем ли мы достать кое-что из этого здесь, пожалуйста? Итак, мы идем Как ты себя чувствуешь? Теперь все, что тебе нужно сделать, это просто пережить еще немного, хорошо? Тогда мы можем уложить тебя в постель, хорошо? Просто улыбнись и ни с кем не разговаривай Фиби ? Думаю, это необходимо Что? Ладно, поехали Привет? Как все прошло? Ну, вот и мы, группа тридцатилетних Моника сказала свадьбу Как ты думаешь, ты сможешь прочитать стихотворение? Тоже? Что бы это ни было, я надеюсь, что это связано с подмигиванием Замечательно? Столько великих вещей происходит на работе и в личной жизни? Не делай этого Я думаю, это парад умирающих кошек Боже мой? Знаешь, что Росс собирался сделать на нашей свадьбе ? Он был со мной вчера, повернулся ко мне и сказал: «Ты наполовину шотландец, верно?» Да ? Почему ваша семья Росс ? Если вы внимательно слушаете, я думаю, что это Праздник Крутой и Банды Ну, перекусить чувствую? О нет, спасибо Мне ничего не нравится из моего шотландского происхождения Ну, просто вся моя семья была изгнана из Шотландии  викингами Во всяком случае, много плохих воспоминаний Мы слышали, как ты играешь прямо из квартиры? Сейчас это не так важно Что важно в то время как] мы ценим этот жест, но мы просто не чувствуем, что волынки подходят для нашей свадьбы Потому что мы их ненавидим Мы слышали, как ты играешь Ты про плевательницу? Тебе легко сказать ты будешь носить вуаль То есть того парня, который все смотрел на вашу грудь? Извини, мне просто не нравится, когда я говорю «да», он думает: «Ага, я бы сделал и ее?» Ага? Ребята, спасибо большое, но никто из вас не женится на нас У нас будет законный член духовенства? И когда я говорю «законный», я имею в виду гей и контролирующий свою слюну? Нет, но звонил Horny for Monica Министр, желая узнать, вместе ли мы еще Джо… Знаешь, больше мы никого не нашли Да, ты справишься Ага Привет? Привет? Наш министр… Хорошо Назвать плевательницу? Ага О-хорошо Смотри, Джо, не то чтобы это не ужасно? Но одна из крутых вещей в том, что кто-то из наших знакомых проводит церемонию, заключается в том, что это может быть о нас? Знаете, это может быть более личным Вы можете рассказывать о нас истории? Нет, не мы… Мы? Послушайте, Джо, мы хотим, чтобы вы рассказывали истории, но знаете, романтические истории Хорошие истории Джо? Разве это не то, что случилось с тобой и подружкой невесты? А я был идеальным джентльменом, проводил ее до гостиничного номера и пожелал спокойной ночи Но потом той же ночью  Привет? Ну, я… я не ожидал компании после… 9:15 Ну, в последний раз, когда я видел его, он выходил за дверь с подружкой невесты и ведром клубники Так ты все еще не расстроен тем, что этот парень сказал тебе? Слушай, это было очень эмоциональное время, понимаешь, и ты много выпил И ты просто должен это отпустить, ладно? Я имею в виду, что ты была самой красивой женщиной в комнате сегодня вечером? Ты шутишь? Ты самая красивая женщина в большинстве комнат… Ого? Ого? Ого? Что происходит? Мы с тобой только что целовались? Мы с тобой целовались? Но мы этого не делаем Насколько ты пьян? Идеальная сумма? Что? Знаю Я поцеловал более четырех женщин Хочешь залезть под одеяло? Хорошо? Мне хорошо, что скорость впечатляет Ага? На счет три? Два? Думаю, можно с уверенностью сказать, что наша дружба фактически разрушена Эх? Джоуи? Джоуи? Джоуи? JJ-Joey-Joey-J-Joey? Привет, Джо? Я как раз смотрел фильм  Нет? Нет? Нет? Они вон в моей сумке Не могли бы вы мне оставить? Ага Нет Я в порядке Что? С кем ты изначально хотел познакомиться? Значит, вы пришли в комнату в поисках Джои? Вы когда-нибудь намеревались рассказать мне об этом? Да это не важно? Это не важно? Если бы не подружка невесты, ты бы вышла за него замуж, а не за меня? Не верю Самая романтическая ночь в моей жизни, и я занял второе место Слушай, ты никак не устроишь эту свадьбу сейчас Хорошо? Ладно, это просто странно? Хорошо? Я не хочу, чтобы они стояли, произнося свои клятвы, а затем у меня складывался мысленный образ вас и Моники? Мне нужно… Я не знаю, что мне нужно Мне нужна прогулка Это мне Вы хотели переспать с Бэтменом, но вместо этого вам пришлось довольствоваться Робином Привет Хочешь эту лепешку? Он пришел за мной, но он, наверное, предпочел бы переспать с тобой? Послушай, Джо, я знаю, ты хотел устроить свадьбу… Как мне не расстраиваться? Хорошо? Я наконец-то влюбился в эту фантастическую женщину, и оказалось, что она хотела тебя первой? Ты должен это сказать Когда ты выйдешь за нас замуж вот что вы должны сказать Я был бы рад, если бы ты это сделал Но это же слова? Эти точные слова? Да, мы поговорили, и Моника дала мне понять, что я немного слишком сильно отреагировал и некоторые вещи в жизни важнее Так Моника рассказывала вам об этой замечательной группе под названием «Swing Kings», которую мы пытаемся пригласить сыграть на свадьбе? Ох уж навсегда? Я ездил по городу, слушая группы? Разрыв рекламный Так ты их заказал? Ты звонил? Мне позвонить? Не мешай Конечно? Это одна из замечательных особенностей участия Я больше не нервничаю, разговаривая с хорошенькими девушками Гладкий Росс, как прошло твое свидание прошлой ночью? Вы рассказывали ей о волшебном путешествии, которое начинается с смыва каждого туалета? Ага Привет? Эээ, Джо, когда час ночи, а ты не заходишь? Это нормально? В самом деле? Прямо через улицу? Когда вы с ней познакомились? Отлично? Знаешь, Росс тоже кое-кого встречал? Привет? Как все прошло? В самом деле ? Джо? Что бы вы сделали, если бы оказались в ситуации Росса? Это хорошо? Мне жаль, что мне не пришлось ехать, поверьте мне? Но, к сожалению, вынужден Ой, кстати, как зовут девушку, с которой ты встречаешься? Пока? У Джои снова мясной соус на перилах? Ребята, о чем вы говорите? Но я люблю свинг? Слушай, я знаю только то, что когда мы с Моникой пошли к ним, мы повеселились? И есть еще одна причина Не хочу говорить Ну, просто пока мы с Моникой танцевали под них, это было  впервые я узнал, что  ты была женщиной, с которой я хотел танцевать все свои танцы Привет, милый? Я дома? Почему? У тебя там есть другой парень или что-то в этом роде? Знаешь, забавно, что я это начал, но теперь это меня пугает Не могли бы вы прийти сюда, пожалуйста? А у тебя свадебное платье есть? Замечательно? А почему я этого не вижу? Хорошо, обещаю Я возненавижу это Ух ты? Ты выглядишь  отвратительно Да, это самое уродливое платье, которое я когда-либо видел Ч-зачем тебе его возвращать? Отлично? Большой? Спасибо? Но это платье, я имею в виду, оно как фу? Это ужасно? Это заставляет меня просто сорвать это прямо с тебя? Хорошо? Я думал, тебя не будет весь день Да уж? Потяните палец Хорошо Что ж, мне кажется, что центральные элементы слишком большие Вроде Они действительно большие Что? Нет Нет, видишь ли, когда я впервые встречаю кого-то, это в основном паника, беспокойство и сильное потоотделение Сон с новым человеком: тревога, паника и, боюсь, еще больше потливость Первые шесть месяцев наших отношений у меня было опасное обезвоживание Послушайте, для меня спешка - это знать, что мы будем вместе до конца наших дней Ну да? Но теперь, когда я знаю, что у тебя такие мысли, я снова в панике, тревоге, и мне определенно понадобится какой-нибудь спортивный напиток Вода? Воды? Воды? Привет? Знаешь, я очень рад, что мы решили не спать вместе до свадьбы Знаешь, я подумал, если бы у нас была  большая ссора, и мы расстались бы на несколько часов  Технически мы могли бы снова заняться сексом Как вы думаете, властные и властные ? Это я? Давай? Ну, избавься от нее, навязчивой и пронзительной Привет? Приятно с Вами познакомиться? Я буду с тобой Я не смотрел на нее Хорошо? Я просто внимательно слушал Это называется хорошим собеседником Смотреть Скажите что-то Ммм, а эта тетя Мэрилин-это-она-она идет на свадьбу? Это так грустно То есть у меня всего десять булавок Знаешь, я думаю, мы должны их пригласить Ну это просто грустно? Что ж, спасибо, что подцепила меня, Рэйч Я хочу, чтобы вы знали, что я хочу, чтобы вы присутствовали на нашей свадьбе в качестве моего гостя Ну что с этим? Эти-эти выглядят красиво То есть вроде на награждениях? Вы имеете в виду, что эти смокинги шли по красной ковровой дорожке, люди кричали: «Кто на тебе? Ты выглядишь потрясающе?» Ладно, а кто их носил? Неплохо Это кто? Пирс Броснан? Ты серьезно? 007 ? Это смокинг Джеймса Бонда ? Ой, мне нужно выйти замуж в смокинге Джеймса Бонда? О, дело не только в этом, я был бы самым мощным оружием Англии Самолет разбивает сердце секретной службы ее величества Человек, который никого не боится с лицензией на убийство Разрешит ли Моника мне это надеть? Причудливое худое свидание с вешалкой для головы? Что? Ты не можешь это носить? На мне знаменитый смокинг? Смокинг Джеймса Бонда? Итак, если ты наденешь это, ты сделаешь мою менее особенной Пожалуйста, не забирайте мою крутую штуку Пожалуйста? Довольно, пожалуйста ? Слушай, сегодня день моей свадьбы, ладно? Если бы ты выходил замуж, я бы никогда тебя не расстроил Красиво 007 Росс - это Бэтмен? Рэйчел подарила Росс смокинг, который Вэл Килмер носил в «Бэтмене» Ладно, Бэтмен намного круче Джеймса Бонда? У Бэтмена служебный пояс? У Бэтмобиль у Бэтмена? У Бэтмена есть Робин? Мы понимаем ESPN правильно? Вообще-то я не люблю мартини Ой, ням? Я бы хотел, но мой не подходит Штаны тесноваты Значит, ты не наденешь свой? Дай примерить? Хорошо Святой комфорт Бэтмена с двойным отверстием? Что это? Приглашение на премьеру «С первого взгляда»? Боже мой? Вэл Килмер этого не носил в Бэтмене? Он носил его на премьере какой-то сладко-сладкой истории любви, где он играл слепого парня? Единственная ваша суперспособность - это немного обостренное обоняние Ну пожалуйста И скажите им, что мы действительно рады, что они приедут Хорошо? Я нашел подходящую? Чей это? Чей это? Да ладно же? Мне все равно? Давай? Чей это? Ты понимаешь, что с каждой неделей становишься громче? Я подумал, что куплю их Пэт, я хочу купить клятву Верно Итак, вы уже написали свой? Вы случайно не знаете, что я собираюсь сказать? Посмотри на нее? Она должна любить меня больше, чем я люблю ее? Что со мной не так? Ох, не открывай эту дверь Моника, нет слов… Нет слов? Это не должно быть так сложно? Я такой жалкий? Моника знает, что хочет сказать? Вы бы ее видели Пишу, пишу, пишу? Да, я не уверен, что смогу это сделать Хорошо Хорошо, ядерный холокост, я последний человек на Земле Вы пошли бы со мной? Семь ? Это один? Ой, понимаешь-знаешь что, я смотрел на это вверх ногами Моника… Да? У вас будет один Хорошо Я тебе вот что скажу Когда нам 40, если ни один из нас не женат, что ты скажешь, мы с тобой встретимся и получим один? О, нет, нет, я имел в виду гипотетически Нет, нет, нет Угу Боже мой? Этот парашют - рюкзак? Хорошая попытка Смотри, Моника… Это не сработает Ты такой классный? Я люблю вас? Ничего? Я сказал, я сказал: «Ты такой классный», а потом я просто, я просто замолчал? Нет? Нет? Нет? Прекрати? Прекрати? Прекрати? Прекрати? Знаешь, я подумал, а что, если я распакую здесь? А что, если бы все мои вещи были здесь? Хорошо Что, если бы мы жили вместе, и вы понимаете, о чем я говорю? Боже мой Хорошо? Хорошо? Хорошо? Я сделаю это? О Боже, подумал я  Погодите, я-я могу это сделать Я думал, что важно то, что я сказал или где я это сказал Тогда я понял, что единственное, что имеет значение, это то, что ты делаешь меня счастливее, чем я когда-либо думал И если вы позволите мне, я проведу остаток своей жизни, пытаясь заставить вас чувствовать то же самое Моника, ты выйдешь за меня замуж? У меня был очень долгий, тяжелый день Нет, спасибо Нет курицы, тогда до свидания Ты в порядке? Мне очень жаль, он не ушел Он все время спрашивал меня о курице Привет, Джо? Ага, можно мне тройку, салат из капусты, бобы и колу - диетическую колу Это случилось в Лондоне Мы никому не сказали, потому что не хотели придавать этому большого значения Нет-нет-нет-нет-нет? Вы не можете? Прачечная Хм Это мой новый ник? Ладно, ты это видел ? С неуместным и пощипывающим ? Хорошо, теперь ты веришь, что я ей нравлюсь? Фиби знает о нас? Ах, да, мессеры становятся мессенджерами? Слушай, это уже выходит из-под контроля? Хорошо? Она хочет, чтобы я намазал ее лосьоном? Смотри, она не отступает? Она пошла вот так? Ладно, дай мне секунду? Вы здесь прибирались? Ой, ты идешь? Очень-очень красиво Ну иди сюда Я очень рад, что у нас будет весь секс Нет, если я тебя сначала поцелую Думаю, нам больше нечего делать, кроме как целоваться Хорошо? Хорошо? Хорошо? Ты победил? Ты победил? Я не могу заниматься с тобой сексом? Потому что я люблю Монику ? Люби ее? Правильно, Я  ЛЮБЛЮ  ЕЕ ? Я люблю ее? Я люблю тебя, Моника Да, и мы были бы признательны, если бы ему еще никто не сказал Кто эти люди? Что происходит? Итак, мы оба выполнили свои клятвы Не волнуйся, дорогая, мы сделаем твою веселее Ладно, а вы что думаете? Тебе правда нравится? Я украл у Моники и сменил имя Ой? Верно Умм, может это потому, что я не отправил ему приглашение Я даже не знаю этого человека Хорошо? Мы не так уж близки Я не видел его много лет Ему и не нужно знать? Не то чтобы мы бегали по одним и тем же кругам Я тусуюсь с вами, ребята, а он играет главную роль в драг-шоу в Вегасе Поверьте, он вам тоже не нужен Хорошо? Никто не будет смотреть на невесту, когда отец жениха носит платье без спинки Что это? Ты серьезно ? Я имею в виду, как сбежать ? Больше никаких глупых свадебных вещей ? Нет больше ни этих цветов, ни этих цветов, ни этих цветов - подумайте о деньгах, которые мы сэкономим ? Мы не сбегаем Я люблю цветы Может наша свадьба будет больше, пожалуйста? Знаешь, мы это уже прошли, и я победил? Смотри, забудь, ладно? Я не хочу идти Я не хочу его видеть Я не хочу Нет-нет, все дети смущены своими родителями, тебе нужно придумать совершенно новое слово для того, через что я прошел Когда я учился в старшей школе, он приходил на все мои плавательные соревнования в костюме другой голливудской звездочки Понимаешь, быть четырнадцатилетним достаточно сложно Ты худая На тебе спидометры - твоя мама обещала, что ты вырастешь? И вы смотрите на трибуны, и там ваш отец подбадривает вас, одетый как Кармен Миранда На нем был головной убор с настоящими фруктами, которые он позже раздаст вашим друзьям в качестве здоровой закуски? Он занимался сексом с мистером Гарибальди? Какая разница ? А-а-а, но я просто делаю это для тебя Значит, мне больше никогда не удастся побеждать? Да, я только что заказал пиво? Нет? Нет? Я не хочу, чтобы он знал, что мы еще здесь? Я не уверен, что готов к этому И кроме того, он тоже не обрадуется меня Не знаю, говорил ли я тебе это, но он вроде как много пытался связаться со мной последние несколько лет Да, он звонил по телефону, писал письма, он даже приезжал в Нью-Йорк, но я всегда говорил, что слишком занят, чтобы его видеть Знаете, все это очень похоже на «Кошки в колыбели» - я не хочу вдаваться в подробности Вот так А папочка? Поверьте, я говорю это уже много лет Боже мой? Это мистер Гарибальди играет на пианино Он идет в зал Он входит в аудиторию Так не может быть Хорошо? Я встречу тебя в отеле Чендлер Ох уж они? На самом деле мы с Моникой помолвлены Подожди? Ждать? Нам бы очень понравилось, если бы ты был там Я знаю, это сделает меня счастливым, мэм Ага Спасибо, что заставили меня сделать это Когда я рос, я… играл крайнего левого Ага? С этого момента вы будете четверо из вас, ребята, и я, и миссис Маленькая женщина Жена Старый мяч и цепь Молодой горячий мяч и цепь Что случилось? Слушай, если ты хочешь занять денег, то сейчас плохое время Завтра вечером я покупаю ужин на 128 человек Но ты все еще мой друг? В это время  ты все еще мой шафер? Я все еще зову тебя Росс? Эй, я слышу, что ты говоришь, ладно? И спасибо за предупреждение Так мы… снова друзья? Хорошо Вы не поверите, что только что сказал мне старший брат Моники? Хорошо Вот вопрос, который вам никогда не нужно задавать Мой отец только что позвонил и спросил, может ли он одолжить одно из ваших жемчужных ожерелий Да, включите в это еще людей Погодите? Завтра вечером у меня свидание Что ж, не надо так удивляться Что? Честно? Я тоже Ага Знаешь, я все думаю, что придет что-то глупое, и я пойду  Чендлер Но ничего не изменилось Хорошо Я буду прямо там Мы - Бинги Мистер и миссис Бинг? Привет Мам Спасибо, что надели что-то Привет… папа Боже мой? Ребята, как вы меня нашли? Я знал, что мне следовало прятаться в спортзале? Паника? И используя Интернет, чтобы попытаться доказать, что я в родстве с Моникой Как она? Нет? Нет? Нет? Я не могу этого сделать? Потому что, если я пойду домой, мы станем Бингами? Я не могу быть Бингс? У Бингов ужасные браки? Они кричат Они дерутся И они используют мальчика в бассейне как пешку в своих сексуальных играх?  Дело не только в их браке? Я имею в виду, посмотри на свою Посмотри на всех? Единственный человек, который может заставить брак работать, - это Пол Ньюман? И я встретил меня Я не Пол Ньюман Я не гоняю на машинах? Я не делаю попкорн? Никакие мои доходы не идут на благотворительность Я хочу Я так ее люблю, но я бо… Она слишком велика Ну да, но тогда Зависит от того, что вы имеете в виду под нами Нет Да ладно Ну что дальше? Ага Ты прав Эй, я могу это сделать Ладно, извините на минутку Росс, я больше не сбегу? Я просто хочу подышать свежим воздухом Хорошо О, свежий воздух? Что? Росс? Верно? Я не? Я знаю о Монике Да, я слышал, как вы разговаривали с Рэйчел Не знаешь? Моника беременна Хорошо, я был? Потом я пошел в сувенирный магазин, потому что у меня кончились сигареты Да ладно, посмотрите, какой он милый и маленький? Так что я отдал его Монике, чтобы она знала, что со мной все в порядке Ты красивая мама Ты тоже выглядишь красиво, папа Я люблю вас обоих Я так рада, что ты здесь Ты Джоуи? Ты прекрасно выглядишь Это новое? Хорошо Он православный грек Нет, ничего страшного Моника: Я думала, что это будет самое трудное, что мне когда-либо приходилось делать Но когда я увидел, как вы идете по проходу, я понял, насколько это просто Я люблю вас Любые сюрпризы, которые встречаются на нашем пути, ничего страшного, потому что я всегда буду любить тебя Ты человек, с которым мне суждено было провести остаток своей жизни Вы хотите знать, уверен ли я? Я знаю Я люблю тебя И я знаю о ребенке Наш ребенок Фиби нашла в мусоре твой тест на беременность Тогда… кто это сделал? Что ? О чем ты говоришь? Кто отец? Почему нет? Как и в случае с мужем Барбары Стрейзанд Джеймсом Бролином? Знаешь, я ведь жених? Мне сказали, что это большое дело Прежде чем мы выйдем, у меня есть для тебя подарок Нет? Я брала уроки танцев Да, последние шесть недель Я хотел, чтобы это был момент, который ты никогда не забудешь Итак? Не могли бы вы присоединиться ко мне в нашем первом танце в качестве мужа и жены? Не знаю, это новые туфли, они все скользкие Не очень хорошо Спасибо Браво Деннис, спасибо, что так доставил маме Смешно: ха-ха или смешно: Обувь какого размера ты носишь? Отлично, потому что мои туфли доставляют мне небольшие проблемы на танцполе, могу я одолжить ботинки из твоего костюма? Это не одиннадцать с половиной И мир никогда не узнает Да, я сказал ему, насколько вы талантливы Я рассказал ему все о Days Of Our Lives Но вы же не просто актер мыльных фильмов Вы актер сериала с причудливо крошечными ножками Он превратился в песок? Нет Нет, не буду Вы знаете, почему я взял все эти уроки? Видишь ли, я впервые не хотел, чтобы ты смутился, увидев на танцполе какого-нибудь неуклюжего идиота Почему? Привет? Мы выезжаем из номера для новобрачных А я самый счастливый парень на свете? О, милый, давай, не расстраивайся Нам все еще есть чего ждать? У нас медовый месяц Свадебные картинки? Не одноразовые фотоаппараты со столов Вот что я тебе скажу, я пойду их проявлю, а ты пойдешь домой Что? Что ты сфотографировал? Хорошо, у Росс есть камеры, он еще не проверил? О Хорошо, я позову Росс, достану камеры и проявлю их 32 Джо Вам 32 года? Привет Мыло? Шампуни? Вы действительно забираете все это? Да, но тебе не нужно… Что это? Забей? Где одноразовые фотоаппараты? Камеры? Помнишь, вчера вечером я сказал тебе взять их? Да? Помнить? Прямо перед тем, как мы разрезали торт, я подошел к вам и сказал… Значит, у вас нет фотоаппаратов ? Итак? Какие? Какие? Они ушли? Моника сойдет с ума? Отлично Привет? Вы нашли камеры? Да? И поэтому я под столом Празднование Это здорово Понимаешь, эти камеры были единственной вещью, которая подняла настроение Монике сегодня, она действительно в депрессии Вся моя энергия уходит на то, чтобы не задавать этот вопрос Не могу поверить, что облажался? Вы предлагаете, чтобы мы избавились от неприятностей? Ты серьезно? Брачный совет? Действительно? Не знаю, Моника выбирала цветы Она тоже их выбрала Это была она Я отвечал за камеры? Подарочный магазин? Простите? Не могли бы вы сфотографировать нас? Эээ… Да, конечно Щелкните? Ага Я возьму, я тебя сфотографирую Ты кто? Ансель Адамс ? Убирайся отсюда? Почему бы тебе не подняться на сцену Я сфотографирую, как ты произносишь речь Хорошо, ты готов к последней фотографии? Готовься бежать Поздравляю со свадьбой Мы вернулись? Пора фото Вот фотография Росса И в этом весь я И это я и Росс О-хо, это фотография нашего первого поцелуя в супружеской паре А? Ладно, это не наша первая фотография, это фотография моего первого поцелуя с… с этой дамой Что, судя по твоему лицу, я уверен, ты запомнишь Так что нам не нужно… Нет необходимости иметь эту фотографию Как насчет того, чтобы прямо сейчас сделать настоящие снимки и проявить их Хорошо Ты без меня открывал все подарки ? Я думал, мы должны сделать это вместе? Назовите это даже ? Привет? Детка? Тебе не нравится, что мы собираемся в свадебное путешествие? Бермуды, Багама, давай, мамочка… Лучше пойду пакую Спидометр? У меня нет Speedo Я собираюсь собрать свой обычный длинный купальный костюм Эй, что это было? Что ? Я даже не знал этого - Почему ты мне не сказал ? Почему я так говорю ? Что ? Я отличный хранитель тайн Я сохранил все наши секреты О нет-нет, Джоуи, я не собираюсь тебе говорить, потому что я отличный хранитель секретов Ты уже знаешь Милая, оставь их в покое, они влюблены У нас медовый месяц 25J и K, может, они не вместе?  Просто веди себя так, как будто ты принадлежишь Тсс? Рад снова тебя видеть Да, конечно Ничего страшного, я запомнил Это 1А Извинения приняты Простите нас Ты, должно быть, издеваешься надо мной Мы вас всего на десять секунд позже? Нам нужен материал Что еще нового? Подожди Прежде чем мы войдем, я просто хочу, чтобы вы знали, что я люблю вас Я прекрасно провел время в нашем медовом месяце, и мне не терпится поехать туда и провести остаток нашей жизни вместе Они потрясающие, и живут прямо здесь, в городе Извини, мы просто взволнованы, потому что наконец-то у нас есть пара, с которой можно пообщаться Послушайте, они действительно классные Если бы у тебя был шанс… У нас действительно… не было шанса… Росс? Там твои волнистые черные линии? Знаешь, у кого есть отличная видеокамера? Давай им позвоним Держи Что? Не знаю? С тобой было приятно поговорить Вы задали все эти проницательные, замечательные вопросы Ага, нам нужно посмотреть эту пленку Я все еще не понимаю, мы не сделали ничего плохого Я думал, ты сказал, что эти шутки смешные Шутить? Шутить? Шутить? Может, это все ваши вопросы Огромный объем, это было похоже на полет с Риддлером? Это еще один вопрос? Ты сделал это по нашим приглашениям ? Значит, нам вернули только те, и мы подставили? Это волшебная история, которую ты рассказываешь, когда хочешь заняться сексом? Дженни? Это такая Дженни? Вы меня знаете, сэр Ой, у меня к тебе вопрос Вы знаете, как я могу обойти офисную компьютерную сеть, чтобы получить доступ к действительно хорошему интернет-порно? Что в этом смешного? Ничего страшного Итак, куда ты хочешь пойти? Кафе Hard Rock? Опять ? Тебе нравится дисплей Purple Rain? Привет, Боб Да, он думает, что это мое имя Ой, это длилось очень долго Понимаешь, я имею в виду, что в первый раз, когда он это сказал, мы просто проходили мимо друг друга в коридоре, поэтому я ничего не сказал А потом в следующий раз он сказал: «Эй, Тоби, хочешь пончик?» И я-я хотел пончик И вот прошло пять лет, пончика больше нет, а я все еще Тоби Нет? Это было бы так неловко? Смотрите - к тому же мы работаем в разных отделах Он на шестом этаже, понимаешь? Поэтому он время от времени называет меня Тоби Подумаешь? Могло быть и хуже, он не называет меня Мюриэль Тсс? Это фамилия? Привет, Боб Если увижу, я спрошу Ага? У нас полу-имя Боб? Ох, работаешь здесь с нами? Каждый день? Да, я не знаю, есть ли у него то, что нужно Но сейчас одиннадцать Здесь почти вдвое сложнее Думаю, лучше, сэр Знаешь, что тебе следует делать, просто брось их в шеддер и заявляй, что у тебя их никогда не было Что нужно сделать парню, чтобы здесь его воспринимали всерьез ? Конечно, как дела? Привет, Бобби Ага Да, это верно, прямо там Прямо там, да Могу я спросить почему? Ладно, Боб, послушай, эээ, я причина, по которой ты не получил работу здесь Боб? Что ж, это ставит меня в затруднительное положение Боб Боб? Боб ? Что, черт возьми, ты делаешь? Ты актер? Моника? Могу я поговорить с вами на секунду? Слушай, я ценю, что ты подарил мне костюм… Вельветовый кролик был коричнево-белым? Никакого кролика ? Всегда вообще никакого кролика ? Как это я? Когда я такое делал ? Ух ты? У меня больше нет худшего костюма? Ой? Привет? Джои будет в восторге? Он надеялся, что вы придете в качестве распутной медсестры Вы могли бы подумать, что меня это смутит, но вы же видите, что я на пределе Женись на ней Привет, Дуди Ой, расслабься, чувак, расслабься Вы выглядите немного покрасневшим Какой вопрос? Без вопросов Ты выбрал Росс ? Не могу поверить, что ты выбрал меня В самом деле ? Думаешь, ты сильнее? Почему бы тебе этого не доказать? Ты падаешь Для меня это ничего не значит Давай? И достоинство Нет? Я могу заниматься этим весь день Боже, я устал Ни за что? Если что, позволь мне выиграть? Моя жена думает, что я слабак? Ты Спудник Хорошо о нет? Слушай, у меня для тебя есть секрет Я позволил ему победить Нет, я позволил ему выиграть - Росс? Скажите, пожалуйста, я позволю вам выиграть? Я сильный? Я покажу тебе? А в чем дело? Ты боишься? Хорошо 1… 2… 3 — Вперед? Я убью себя? 5923 Привет Знаешь, я на самом деле этого не делал Нет, это был не ты У меня есть горничная Ура? Эээ, милая, я знаю, что тебе не нравится терять контроль Послушайте, она очень милая Хорошо? И она упомянула, что обожает то, как вы разложили губки Да, я отчетливо помню, потому что подумал, что это шутка А теперь просто дай ей шанс, хорошо? Что с тобой? Видишь? Я говорил тебе Что? Так она украла твои штаны, а потом вернулась и надела их перед тобой? Наверное, она планировала это годами? Милая, разве не может быть, что компания, которая продавала джинсы, производила больше одной пары? Так что, разве мы не можем дать ей преимущество сомнения, прежде чем мы пойдем… выискивая ее промежность? Из любопытства, какой у тебя секретный ингредиент? Привет? Как это? Чтобы увидеть ее штаны? Ты уверен? Вы видели пятно? Боже? Она не ворует у нас? Хорошо, ты отпустишь это? Боже мой? И все же ты не осознаешь, что ты сумасшедший Вот еще план… Нет? Почему? Боюсь, что присяжные тоже это увидят? Вы это видите? Хорошо Да Хорошо Я понимаю вашу точку зрения Но если это не твой бюстгальтер, ты позволишь женщине убрать квартиру ? Тебе нужна новая одежда Я наклоняюсь Вот где я наклоняюсь Пчела Бренда? Да? Она влетает в вашу блузку, и вам лучше расстегнуть пуговицы, чтобы не ужалило? Знаешь? Я полностью понимаю Могу Я только что вижу твой бюстгальтер? Что с ней? ? Вы девичник ? Я думал, у нас не будет холостяцких вечеринок и девичников? Знаете, мы согласились, что это глупая традиция Вы пошли домой с официанткой Не могу поверить, что ты мне не сказал? Вы знаете, что два столпа брака - это открытость и честность? Боже мой? Тебе должно быть хорошо в постели? Она в порядке с Рэйчел и ребенком? Ну надо с ней честно? В противном случае вы можете подумать, что идете по одному и тому же пути, но на самом деле вы идете по другому Что? Милый? Это безумие? Я не хочу, чтобы ты давал мне стриптизершу Слушай, я ценю это, но это немного жутковато Ты знаешь? Я больше не холостяк Ладно, хорошо? Но я делаю это только для тебя? И Джоуи Нет-нет-нет, только Росс Росс и Джоуи достаточно смущают Я понимаю: кто отменит настоящее свидание, чтобы пойти на фальшивый мальчишник? Что ты делаешь? Хорошо Я не могу поверить, что завтра большой день Ты прав, это веселее Привет Это я Да, прямо там Это было странно Значит, она Не могу поверить, что там голая проститутка? Может быть Я имею в виду, что технически она действительно разделилась, мы просто, мы просто пропустили это Мэм, вы тоже стриптизерша? Забавно, может, на мой день рождения она кого-нибудь убьет Вообще-то, я бы предпочел, чтобы ты  Ага, давай Нам все равно придется сжечь эту комнату Зачем ей это? Это самый ужасный мальчишник? Через минуту? Что произойдет через минуту ? Почему я ? Вот почему ты должен это делать Сделай это? Ладно, Камень, ножницы, бумага, кто должен сказать шлюхе, чтобы она ушла? Какие? Не думаю, что мы это делали раньше? Ну, мы… мы еще тусуемся Ну знаешь, все по-другому Я  я сейчас замужем Да, я тоже по этому скучаю Я вам вот что скажу с этого момента мы найдем время, чтобы пообщаться друг с другом Отпечаток ее задницы все еще на одеяле твоей бабушки, ты правда хочешь поговорить о курении? Моника? Ждать? Продолжай Не могли бы вы рассказывать? Понятия не имею Ага? Я просто делаю вид, что смотрю игру, поэтому мне не нужно помогать с вещами Нет? Время от времени я просто кричу что-то в телевизор Ага? Андерсон снова забил? Нет Андерсона Ой, эй Я бы пожал тебе руку, но я действительно в игре Плюс, я думаю, для моего эго было бы лучше, если бы мы не встали прямо рядом друг с другом Я смотрю игру, но я не глухой? Понимаешь, мы давно что-то не кричали Может, стоит Да ладно же? Хорошая игра? Ага Солидное усилие Солидное усилие Детройт В моей школе все это слышали? Вы были гермафродитом из группы поддержки с Лонг-Айленда ? Прости Когда вы учились в старшей школе, вы целовались с 50-летней женщиной? Она выглядела на 16 лет? Ну, наверное, она не была знакома с этим процессом, потому что большую часть жизни просидела за картинами маслом? Да, думаю, мы можем ожидать звонка от президента в любой момент Новая стрижка? Ожерелье? Платье? Сапоги? Сапоги? Боже мой? Мне будет не хватать еды Она была права Ага, жаль, что нам придется их вернуть Ты у меня Привет Ты можешь носить их с шортами на углу улицы и зарабатывать деньги, чтобы платить за них Привет? Не думаю, что ты хорошо поработал? Что случилось? Ой, не забывай, у меня сегодня праздничная вечеринка в офисе Милая, я знаю, тебе не нравятся мои корпоративные вечеринки, но ты можешь надеть свои новые ботинки Видеть? Каждое облако имеет… мягкую кожаную подкладку Почему нет? Ты думаешь, я работаю в какой-то компании по расценкам на сапоги? Вы сказали, что заплатили столько денег, потому что эти ботинки идут с юбками, платьями и брюками? Хорошо Знаешь, вечеринка была неплохой Я не вижу такси Может, нам стоит просто погулять? Милая, до метро пятнадцать кварталов Пошли Что происходит? Что? Значит, я был прав Вот что значит быть правым Это странно тревожно Садись Дорогая, я знаю, что тебе сейчас больно, но я немного возбужден Ладно, десять кварталов ниже Осталось пять Ой, прости? Вам нужен перерыв? Я вижу это отсюда Это будет стоить тебе одного мужа У меня нет твоих сапог А почему бы тебе не проверить одну из моих седельных сумок, пока я жую сено? Милая, ты серьезно когда-нибудь снова наденешь сапоги? Знаешь что? С загорелыми можно попрощаться Хорошо Милый, ты ведь помнишь моего босса Дуга? Я не знал, что вы с Кэрол разводитесь, извините  Ага Мальчик, моча прорезает ледяную скульптуру, не так ли? Оказывается, мы не можем этого сделать Моника должна работать Ну что ж, завтра для нее тоже не годится Это полуфинал… ее… турнира по бездельникам Ну, теперь ты просто безумно болтаешь Потому что э  мы  мы расстались Мы с Моникой расстались Держи меня Знаешь, что действительно могло бы помочь мне в это тяжелое время, так это удушье Могу я задушить тебя? О, нет-нет-нет, Моника бы взбесилась Но к черту эту суку Ничего страшного, сэр, и это всего лишь одна девушка Это рука Это вещь, которую вы используете в качестве держателя Jack and Coke О нет-нет-нет? Привет, милый, я дома Это было ужасно Чтобы не поужинать с Дугом, я сказал ему, что мы с тобой расстались Затем он водил меня во все эти стриптиз-клубы и неряшливые бары, а затем, когда я не отдал ему свое обручальное кольцо, он бросил банку содовой в птицу? Знаешь, что было хуже? Я должен увидеть, какой была бы моя жизнь без тебя Это было похоже на «Прекрасная жизнь» с танцами на коленях Пожалуйста, пообещай, что ты никогда не оставишь меня, что мы состаримся вместе и будем друг с другом до конца наших дней О, не знаю, приехали ли мы Боже мой? Где ты это спрятал? Фиби, тебе не надо было ничего покупать на нашу свадьбу, ты уже спел Ладно Мне здесь вроде как нравится Ну что он сделал? Торговый автомат? Какая разница? Это глупая игра Я не отстой Это отстой Ты полный отстой Почему ты так сильно хочешь сыграть в эту игру? Вы не поверите, что я сегодня сделал? Хорошо Я играл в эту игру весь день, и теперь я рую? Им следует изменить его название на «Мисс Чендлер» Хотя я надеюсь, что нет Ага, а я получил все десять лучших результатов, я стер Фиби с доски? Дай пять? Ну, я уже восемь часов играю, расшатывается Давай, посмотри на результаты Да, еще посмотрите на инициалы, это грязные слова Потому что это круто Знаешь, они дают тебе только три буквы, так что после АСС это немного сложнее Это когда складываешь его вместе с этим Да ладно, он даже не поймет, что они имеют в виду Вы с ним в последнее время разговаривали? Нет-нет-нет, если ты его отключишь, мне сегодня нечего будет показать? Как будто я был на работе Нет? Эй, посмотри на это? Посмотри на это, оно все еще там? В этой штуке должен быть какой-то примитивный ROM Chip или что-то в этом роде? Коготь ? Потяните меня за палец - моя рука испорчена Я знал Но за это пришлось заплатить Да ладно, к семи годам дети уже видели оргии Это был только я ? Еще один балл? Ты можешь это сделать? Хорошо? Налево? Налево? Иди направо? Иди направо? Ты под кайфом? В самом деле? Я не люблю ванны Дорогая, мне нравится не ванна, а мокрая обнаженная женщина В самом деле? Что вы делаете? Вы просто сидите и таетесь в своей собственной грязи Дорогая, среда, 2 часа ночи, я смотрю « Правила дорожного движения», как ты думаешь, насколько я напряжен? Ой? Ага? Это разговоры о холодной пицце или об остатках мясного рулета? Боже мой, как дела ? Нет-нет, не надо, просто вернись А ты? В Лондоне? Да Когда мы с Моникой были в Лондоне, мы оба были в Лондоне Если что Привет Секс на балконе? Что это? Милый, я не люблю ванну? Не могли бы вы нарисовать мне картину, на которой мы занимаемся сексом на балконе? Ну, это немного мешает Хорошо, если я это сделаю, мы можем хотя бы обсудить секс на балконе? Ладно, это не так уж и плохо Мне нравится запах цветов? Это нормально, потому что у меня есть лодка Боже мой Мне понадобится лодка побольше Я в ванной, ты можешь зайти сюда? Думаю, что-то не так Я в ванной Я сам нарисовал ванну, но сделал это неправильно? Вода прохладная Соль не растворилась и теперь… застряла И ароматы, которые я использовал, не дополняют друг друга Эвкалипт и ромашка - о? Соли для ванн? Они начинают шипеть? Это другое Это интересно Ага? Конечно конечно Итак, что происходило с вами сегодня? Ох ох ох? У меня был такой же разговор Не знаю? У Джои не было особых проблем с произнесением слов с тех пор, как мы видели его в « Макбете»? Хорошо, давайте разберемся с этим Что именно он вам сказал? Угу Он мне об этом ничего не сказал Он задавал все эти вопросы о тебе, мне и Лондоне И, конечно же, клей, на котором все это скреплено, правила Но что он имел в виду под правилами? Потому что он по-другому смотрел на нее Боже мой? Он хочет сделать это с Фиби в Лондоне? Ты ничего не говоришь Я не позволю тебе ничего говорить О Боже? Я чувствую запах эфирных масел? Хорошо П-оставив свои проблемы позади? Ой, это так трудно заботиться, когда ты такой расслабленный Привет? Ты ей сказал ? Потому что это расслабляющее и приятное время? Тебе нравится Рэйчел ? Да, мы все здесь, и мы будем рады, если вы к нам присоединитесь? Я  достану позже? Ага И то, что ты делаешь, так приятно Нет? О, милый Лорд Новые сферы удовольствия? 5923 Привет, Фибс, как дела? Купите марки, заберите из химчистки  Не впускайте Фиби Ну, Фиби, я думал, что я… Да, какого черта Привет, детка Кто сказал, что нельзя купить красивую чашу для пунша меньше шести долларов? Может, заберем? Как насчет улицы сказать с балкона? Хорошо Как насчет того шкафа? Как насчет туалета у ванной? О нет-нет-нет, я сделаю это Дорогая, тебе нужно научиться садиться и расслабляться, и позволять мужу время от времени заботиться о вещах Он заперт, вы должны мне помочь Почему он заблокирован? Знаешь, я живу здесь какое-то время и никогда не видел, что внутри этого туалета Что есть, что там? Не надо мне смущать женскими вещами? Хорошо Люблю тебя Фиби, если это помогает, Александра делала массаж Монике всего три года Если? Я сказал: Если это поможет? Я не пытался открыть твой шкаф? Я не пытался открыть твой шкаф? Клянусь? У Моники есть потайной шкаф, и она не позволяет мне посмотреть, что там Не знаю? Что она могла здесь скрывать, чего я не вижу ? Почему Моника оставила Ричарда здесь? А вот и мы Должен быть способ? Ага О нет, подождите, я не девятилетняя девочка Может, у Моники есть заколка для бобби Итак, как продвигается эта ужасно неуместная влюбленность в Рэйчел? Хорошая идея Хорошо Так что Росс немного обескуражен, да? Ну, это не твоя вина Что ты собираешься делать? Не отвезти ее в больницу? Ты знаешь? Вы не делаете ничего плохого За исключением того, что он питает всепоглощающую любовь к женщине, вынашивающей его ребенка Ричард? Если-если вы там, не могли бы вы передать мне мою кредитную карту? Чтобы не обидеться, я все это снял сам… с помощью инструментов жены Боже мой? Ты запутался Я вышла замуж за Фреда Сэнфорда? Нет, милый, ты не болен? Послушай, я люблю тебя не потому, что ты организованный, я люблю тебя, несмотря на это Да? И послушайте, теперь, когда я знаю, если у меня есть какие-то лишние вещи, можем ли мы разделить шкаф Привет Значит, Рэйчел съехала, а? Как ты это воспринимаешь? Ты в порядке? С Днем Святого Валентина? «Конфеты и печенье» «Конфеты и печенье?» Моника сняла мне порно ? Порно с девушками ? Она действительно должна любить меня ? Я люблю тебя, Святой Валентин Вау, вау, это некрасиво? Худшее порно? Худшее порно? Я пытаюсь? Зачем ты мне это достал? Он кричит… кровоточит… расширяется Ой, расширяющаяся Я подумал  может быть  ты принес мне порно на День святого Валентина Ну, я сейчас не в настроении для секса А помнишь, как мы впервые увидели Челюсти? Сколько времени понадобилось, чтобы вернуться в воду? Ты не знаешь Вы этого не видели Прекрасно? Действительно? Красивый? Думаешь, это красиво? Смотри, дорогая, там… 90 секунд Знаешь, меня это преследует? До сих пор худшее, что я когда-либо видел, было то, что мой отец поливал текилу голого слугу После этого я бы с радостью сделал эту заставку? Я могу это сделать Хорошо Теперь все, что нам нужно сделать, это избавиться от этого стула Знаю? Бедный Росс Отлично Мы должны смотреть, как он занимается йогой в нижнем белье, но для этого он закрывает шторы? О, и мы должны вас предупредить, прежде чем вы это посмотрите: не смотрите Ну, скажем так, это иронично, как кадры рождения кого-то могут вызвать желание убить себя Это напоминает мне очень конкретную часть ленты Хорошо, поехали Почему я видел эту штуку трижды ? Подождите, ребята, смотрите? Нет, ребенка нет? Смотри смотри? А теперь мама счастлива? Ой? Она растет внутри тебя Ой? Думаю, это самая юная девушка, которая отвергла меня Эй? Нет Я имею в виду, я считаю, что некоторые люди больше подходят друг другу, и я верю в влюбленность, но родственные души, я не думаю, что они существуют Почему? Что? Да ладно, не сходи с ума Ты же не думаешь, что есть кто-то, кто лучше меня подходит для Моники, не так ли? Высокий парень с такими же волосами, как у меня, о непознаваемая вселенная? К счастью, парень, на которого она остановилась, не слышит, о чем вы говорите Вы верите, что этот парень предназначен для кого-то другого, и вы все еще собираетесь встречаться с ним? Что? Что не так с вялеными помидорами? На барбекю с курицей, пиццей? Нет? Что ты делаешь ? Я верю в высоких красивых незнакомцев, которые приставают к моей жене? Сыр, говоришь? Какая-то довольно вонючая работа, а, Дон? Сыр, пахнет Вы тоже должны часто нюхать Из сыра? Да ладно же? Вы это слушаете? Что нам делать? Конечно, почему бы тебе не настроить Я просто буду здесь, просмотрю знакомства Да ладно Отлично Не идеально? Но достаточно хорошо Прости, ты сказал сыр? Фиби думает, что ты и Дон - родственные души, а я не верю в такие вещи Но тогда вы двое полностью поладите Так что послушай, я не стану тебе мешать, если ты хочешь сбежать с Доном и жить в сырном доме Нет Но я уверен, что у «помидоров» есть Не знаешь? Так ты  ты не хочешь жить с Доном в сыроварне? Я люблю тебя Знаешь что? Я собираюсь пригласить тебя на ужин сегодня вечером Я нашел это место, где делают лучшие палочки из моцареллы и джалепино Нет? Действительно? Они такие хорошие на вкус Привет? Я его не вижу Вы видите его? Что ? Нет? Нет? Не знаю, что это такое ? До 25 лет я думал, что единственным ответом на «Я люблю тебя» было «О, черт?» Мы не играли ? Я не знал, что ты читаешь чайные листья Что скажет ваш Фибс? Я уверен, что у Энн Тейлор есть еще один Фиби, ты это видела ? Он полностью вас проверил? Он такой милый? У меня есть фотография «Деревенских жителей», что это значит? Я знаю, что сейчас тяжело, но все наладится Я плохо разбираюсь в советах, могу я заинтересовать вас саркастическим комментарием? Немного сыра? Скажем так, если я не могу найти подходящий футляр для компакт-диска, я просто кладу его в ближайший В деле Джеймса Тейлора Дорогая, я сэкономлю тебе время, 200 компакт-дисков, ни один из них в правильном футляре Что ж, если мы собираемся это сделать, надо придумать какой-то приказ Знаете, по алфавиту или по жанрам? Их просто раздали в магазине в обмен на деньги Боже мой, милый, мы созданы для того, чтобы быть вместе У нас обоих есть копии саундтрека Энни Какая проблема вы ему сказали? Солнце выйдет… завтра? Ставка  ваш самый низкий доллар, что завтра   будет солнце  Всегда можно продать ребенка Вау, Ральф Лорен действительно старается показать, что они не занимаются покупкой детей Ой, извини, ты выгнал меня из моей гостиной? Я буду там Ооо, а он немного крахмала в твоих шароварах? Кто это сказал? А вам интересно, почему Росс их фаворит? Что ты делаешь? Это собака У твоих родителей годовщина, а ты собираешься рассказать об их мертвом питомце? Да, конечно Что вам нужно? У нас есть кружево, атлас, сатин, рафия, клетчатка, фетр, и, думаю, мои яички тоже могут быть здесь Ха? Не думаю, что сработала вспышка Где-то кто-то с транквилизатором и огромной сеткой для бабочек ищет этого человека Что ты делаешь? Знаешь, если хочешь, я могу просто удержать их, и ты сможешь Если бы только в твоей голове было что-то контролировать то, что ты говоришь Эта девчонка, приятель, написана НЕУДАЧНИКОМ? Нет, у нас всего четыре человека с проблемами шеи Вы так говорите Отличная работа, друг И бублик только с Привет? Я вижу, у вас был очень продуктивный день Вам не кажется, что ковбойская шляпа многовато? Хорошо? Разве это не женская шляпа? Знаешь что, нам надо выключить порно Готово? Два Да, какое-то облегчение Хочешь посмотреть, есть ли он у нас? БЕСПЛАТНОЕ ПОРНО ? У нас здесь бесплатное порно ? Что с тобой? Похоже на грыжу Вы должны… Вы… Вы… Сходите к врачу? Это все еще там ? Держись? Менто? Спасибо Мне больно Мне физически больно Вы превращаетесь в женщину Я тебя огорчил? Что я сказал? Боже мой, познакомь нас? Привет, Джо? Хочешь пострелять в обручи? Замечательно Ты идеален для этого? Это уже ваше имя? Ладно, думаю, мы можем проиграть старшеклассницам в другой раз Обманутый? Нет? Ну, Джоуи, я хедхантер Я связываю неработающих советских ученых с изгоями из стран третьего мира Привет Распутин? Богота Что делает карта Злая Ванго? Выше или ниже чего? Вы можете поверить, насколько это убого? Это смешно, он не собирается задерживать дыхание Дай мне посмотреть Трискадекафобия Боязнь Triscuts ? В этой игре нет смысла? Да ладно тебе, Росс, я думаю, мы все здесь неудачники Дай подумать Дай мне подумать - о? Мне все равно Либо, без разницы Я возьму карточку Это забавная игра Я не думаю, что участники должны разговаривать друг с другом Сокровище Сьерра-Мадре ? Мадре Сьерра Сокровищница? Я хотел бы подняться по лестнице случая в хижину из золотой глины, пожалуйста Шесть? Голодная обезьяна Расскажи Черепахе Времени? Да ладно же ? Мне нужна карта Google Да? Нет? Google? Нееет ? Это лучшая игра на свете ? Привет Мне очень жаль Мне нужно подготовиться к собеседованию А люди говорят, что ты не обращаешь внимания Нет, это намного лучше Это вице-президент компании, занимающейся реконфигурацией данных и статистическим факторингом для других компаний Вот чем я сейчас занимаюсь Первая полоса? Вы действительно живете в своем собственном маленьком мире, не так ли? Привет, Фиби? Жирный? Ну, у меня собеседование Это тоже большое дело Это намного больше денег, и я бы занялся реконфигурацией данных и статистическим факторингом Я? Я делаю это Итак  Серьезно, я хорошо выгляжу? Я немного нервничаю Почему нет? А что? Что ? Ты серьезно ? Чем я занимаюсь? Я понравился тебе, когда мы впервые встретились? Я даже не могу в это поверить? Я действительно так плохо оторвался? Хорошо Хорошо, потому что я уверен, что это интервью продлится пару недель Час Фиби? Чендлер Бинг Тебе стоит познакомиться с моим дядей, Бада Я позволю себе выйти Думаю, если я приду сюда работать, вы поймете, что я не занимаюсь микроменеджментом Я не уклоняюсь от делегирования полномочий Что я делаю… мне удается создать атмосферу поддержки для людей, работающих со мной Самое тяжелое, что я когда-либо делал в своей жизни Ой? В самом деле? Хорошо также я был ответственным за переход моей компании с системы KL-5 на систему GR-6 Я так и сделал Я так и сделал Мои обязанности? Все в порядке Понятно Полезно знать Нет, не умоляю вас? В самом деле ? Да, я должен сказать спасибо, я очень нервничал Знаешь, мне говорили, что я становлюсь сильным, много шучу, и тогда было действительно трудно уклониться от этого долга Обязанности Обязанности? Пу Боже мой, это не в счет? Хорошо? Интервью закончилось, там был настоящий Чендлер Бинг, это просто какой-то сумасшедший в холле? Звоните в службу безопасности? В холле какой-то сумасшедший? Жду вашего звонка Давай Привет? Вы еще не родили ребенка? Он не дремлет, он ведет класс Я этого платья не видела Ты правда хочешь меня забрать? То есть ты никогда мне не вернешь? Я всегда знал, что ты справишься Я так тобой горжусь Ну ладно, пойду плюну Это так здорово? Это так гламурно? Люди фотографируют нас Как я выгляжу? Что? Это так гламурно Молодец, Джо? Отличная работа? На высшем уровне? О-хо-хо, да? Всё? Можем мы пойти? Мне нравится конкретика, специфика была лучшей частью? Я был удивлен, увидев кенгуру в эпопее о Первой мировой войне Не уходи? Мне жаль Мне так жаль? Смотри? Этот парень заснул? Он тоже заснул? Злись на него? Или вызовите скорую Где ты был ? Я пытался позвонить тебе? Я хочу поговорить с тобой? Мне до сих пор так плохо? Мне очень жаль Что ? Ты мне ничего не должен, я не хочу тебе денег Не знаю, пятьсот долларов? Ну, потом был второй сет, печально известные выстрелы в голову Хочешь калькулятор? Вот? Ну, там были уроки актерского мастерства, уроки сценических боев, уроки чеканки А потом был тот тренер по диалектам, который помог тебе с той игрой, где тебе нужен был южный акцент Который после двадцати часов занятий все-таки вышел на ямайский Да, деньги потрачены не зря? Хорошо, на два, три года аренды, коммунальные услуги, еда Привет? Чувак, если бы ты пришел сюда раньше Ага? Хорошо Хорошо Я тоже об этом думал, и я думаю, что мы готовы Но ты тоже сказал, что был готов Да, но разве ты не хотел ребенка как вечность? Я не без ума от младенцев Я без ума от нас Послушайте, мы всегда говорили о том, чтобы когда-нибудь родить детей Я не говорю, что это должно быть прямо сейчас, но я начинаю думать, что мы справимся Были хороши Мы действительно хороши Но ничего не должно происходить, пока ты не будешь готов Что ? Это не правильно? Мы еще не готовы заводить ребенка ? Шучу Это будет весело Мы пытаемся забеременеть Знаешь, мне не очень удобно делать это перед младенцами Итак, когда вы хотите начать пробовать? Периодическая математика? Ага Прямо здесь? Погодите, отлично У нас есть много времени, чтобы убить, и мы находимся в здании, полном кроватей? Хорошо Хорошо Мы приглушим свет, приглушим свет Или выключите их все вместе Никаких ароматических свечей Хорошо здесь Вот так Да, 986 У тебя все будет хорошо Сказать Рэйчел, что рядом с ней есть пустая отдельная комната? Дай подумать, пока сниму штаны? Если нет, то их двое А это значило бы, что это конец света? Привет Самое странное Я слышал… Матерь Божия, это правда? Ян-Дженис? Дженис, я даже не знала, что ты беременна? Кто тот невольный человек, сущность которого вы украли? Что ? Забавно Это больно? Больно ли роды? Это невероятно, я имею в виду, что через минуту она внутри тебя, а через 47 часов она уже здесь Так ты уже знаешь, как ее называть? Значит, Фердинада нет Знаешь? О нет, он будет назван в честь какой-нибудь закуски или печенья, не так ли? Это было потрясающе А если нет, надо на ведре Он вытащил четверть из моего уха? Хорошо Ух ты Конечно Это ты ? Я думал, это Джек? Что ? Почему она так думает? Опять что ? Как и все мы в какой-то момент в течение дня У Росс было кольцо ? И он собирался сделать предложение? И это ты сделал первым ? Это его убьет? Вы знаете, как он любит делать предложения? Ну что она сказала? Росс знает? Может, тебе и не надо ему ничего рассказывать Если ты прояснишь ситуацию с Рэйчел, Россу никогда не понадобится это выяснять, но тебе нужно сделать это сейчас, пока он не услышит об этом и не надерет тебе задницу? Дорогая, мы это уже закончили Мне нужно смотреть в другую сторону Я так устал Да ладно, но без прелюдии Здравствуйте, сэр, вы знаете Монику Послушайте, мы не можем оставаться здесь вечно Ничего страшного Мы все здесь взрослые нечего стыдиться А теперь положим нижнее белье в карманы и выйдем за дверь Я просто хочу, чтобы вы знали, что то, что вы там видели, было не для развлечения Почему? Зачем-почему-вам… Ч-почему… Послушайте, я просто не хочу, чтобы вы думали, что мы животные, которые делают это, когда захотят Забавно, в этом разговоре я получил пулевое отверстие в голове Серьезно, сэр, мозги? По всей стене Ты все еще не сказал Рэйчел, что на самом деле не делал предложения? Джои, ты должен ей рассказать, что происходит? А как это выглядело ? Иди и скажи Рэйчел прямо сейчас, пока Росс не узнает Ладно, послушай, просто делай это осторожно Привет 5923 Да, да Нет, нет, Росс и Рэйчел скоро вернутся, а потом мне пора в офис Я их продюсирую? Не мог спать прошлой ночью, понимаешь, потом я начал беспокоиться об этом большом дивизионном собрании, которое у меня будет сегодня позже, чем больше я волновался по этому поводу, тем больше я не мог спать Ты знаешь? Я подумал, что если я засну сейчас, я просплю шесть часов, но если я засну сейчас, то я просплю пять часов Что бы я ни делал, я не мог заснуть Эй, что я знаю? Я хотел получить гориллу побольше Уолтер Ага Да Привет Моника, могу я поговорить с тобой на улице минутку? Вообще-то, Фиби, это скорее муж и жена Эмм, ты знаешь, как мы всегда говорили, что было бы весело переехать в Париж на год? Знаешь, ты мог бы изучать французскую кухню, а я мог бы писать, и мы могли бы устроить пикник на берегу Сены и пойти на дегустацию вин в Бордо? Ладно, знаете, как эти люди говорят, что Талса - это Париж Оклахомы? Люди, которые никогда не были в Париже Мы переезжаем в Талсу? Хорошо, мисс МакКенна, она вроде работает выше моего босса, она попросила меня переехать в Талсу и быть президентом нашего офиса там, и я спал и, очевидно, сказал да Рано государство, что бы это ни было В самом деле? О, какое прекрасное утро? Суррей с бахромой сверху Нет, но они собираются арендовать нам Форд Фокус Я выберусь из этого Что не так с Эммой? Ммм, мэм, у вас есть минутка? У меня плохие новости Не думаю, что смогу переехать в Талсу Вообще-то забавная история Сегодня утром я как бы заснул на собрании, поэтому, когда я сказал, что перееду в Талсу, я не совсем понял, что говорю Но только потому, что я всю ночь не спал из-за этой встречи, разве это не смешно? Ирония? Не фанат, ладно Видишь, вот в чем дело Я пошел домой и рассказал жене о Талсе, но она не пойдет Смотри, я люблю Талсу? Талса - это рай? Талса - это Италия Пожалуйста, не заставляйте меня туда идти? Нет-нет-нет? Послушай, Кэрол, могу я называть тебя Кэрол? З-зачем мне, когда тебя зовут Элейн? О, какая прекрасная фотография твоего сына, привязанного? Это фотография вашей дочери, не так ли, ну она милая Мне нравятся девушки с сильной челюстью Я позвоню тебе из Талсы Эй? Ой, чтобы кричать нельзя Мы переезжаем в Талсу Тссс? Тссс? Тссс? Тссс? Я не могу, я тебя не слышу Эй, ребята, о чем вы говорите? 5923 Доброе утро всем, приятно впервые видеть нашу команду вместе Теперь, прежде чем мы начнем, есть ли какие-нибудь вопросы? Да, Кен это? Не верь всему, что слышишь, Кен Но да, это правда Хорошо, давайте начнем с данных за последний квартал Ах, Клаудия, разве ты не должна надуть боссов в задницу? Нет, нет, нет-нет-нет Я курил годами, потом бросил Прямо сейчас не могу вспомнить почему В этом офисе курить нельзя Не правильно? Хорошо, смотри Я больше не курю Но если остальные хотят засветиться - вперед, ничего страшного Значит, вы все курите? Это почти грубо, что я не такой Кен, пожалуйста? Нет, не могу, не могу курить Если я закурю, жена убьет меня Ты мне всегда нравился, Кен На самом деле в Оклахоме курение разрешено во всех помещениях общего пользования и в офисах, где проживает менее пятнадцати человек Нет? Я просто знаю много мелочей о курении в разных штатах Например, на Гавайях сигареты называют лейхалалокос А, как думаешь, Моника сможет это почувствовать? Фибс? Ладно, что-нибудь, чтобы заглушить запах  Средство для чистки духовки? Без запаха? Нет, спасибо, я в порядке Верно Знаешь что? На самом деле я только что сошел с самолета, так что чувствую себя отвратительно Может, мне просто принять душ Ладно, правда в том, что я испачкался во время каких-то волнений Да, но я только что выпил Два Две крошечные сигареты Хорошо, пять Пакет Две пачки  картонная коробка Три больших толстых пачки за два дня Но все кончено, я принял решение, больше не буду курить Но это для тебя Я напортачил, это была встреча, все курили Будет сила? Я смотрел домашние фильмы о том, как ты ешь динг-донги, не снимая фольги Ладно, послушай: Можем просто бросить это? Я больше не буду курить Вы мне запрещаете? Знаешь, я далеко улетел, чтобы увидеть свою любящую жену  Кстати, она здесь? О, ты бы сказал, что это было больше всего тебя расстроило? Тогда я мог бы сделать это Не совсем уверен, что делать сейчас Хорошо Какие? Ты серьезно? Хорошо, я сделаю это, но не разговаривать И не целовать твою шею И много целовать твою шею? Послушайте, я не могу этого сделать Я не могу заниматься с тобой любовью, пока мы так ссоримся Это был праздник жизни? Хорошо, послушай, я не буду этого делать Хорошо, действительно ли вы хотите, чтобы наш ребенок зачали таким образом? Ты серьезно? Вы невероятны Я больше не буду курить И если я это сделаю, я обещаю, что буду намного лучше скрывать это от вас Ага, отпразднуем жизнь? Угу Пожалуйста Что? Но ты же сказал, что простила меня Всего пара сигарет, ничего страшного Не могу поверить Ты обманом затащил в постель? Я чувствую себя таким использованным Я бы никогда не солгал, чтобы уложить кого-нибудь в постель Полагаю, у Моники будет  хитрая манипуляция То есть историю Вилли? Да, она так говорит Но, может быть, у тебя вообще нет овуляции, может, это просто хитрая уловка, чтобы затащить меня в постель Ты не поверишь: она солгала? Она обманом заставила меня заняться с ней сексом Что со мной? Почему я такая девушка? Значит, ты никогда не занимался сексом с Кеннеди? Здравствуйте? Привет? Милый, ты кричишь Отлично Замечательно Самый смешной парень, которого она когда-либо встречала? Я смешной, правда ? Что ты знаешь, ты дверь  Тебе просто нравятся анекдоты стук-тук  Прибереги это для дома? Привет? Итак  Оклахома - сумасшедшее место Вы знаете, они называют это состоянием Рано Честно говоря, я бы скорее оказался в любом другом штате А что в Оклахоме с ручкой для кастрюли? Может ли такое быть во всех штатах? Эй, да, я из Вайоминга Но когда мне было семь, мы направились к промежности И не заставляйте меня заводить то, что говорят люди из Талсы Что за слово вы? Вы знаете, просто  два слова  просто  соединенные вместе  Нам всем разрешено это делать, потому что если так, я говорю, зачем на этом останавливаться? Знаешь, твой новый пудель может быть твоей лапшой А жареный цыпленок? Официант, официант извините, я буду фри? Видишь, это  смешно с этим фишкой, правда? Да, он подошел  Вы были там? Эй? Мне нужно, чтобы ты настроил меня на шутку Позже, когда Моника будет рядом, мне нужно, чтобы вы спросили меня о пожарных машинах Ну, слава богу, от этого не зависит ваше существование Моника говорит, что ее метрдотель Д - самый смешной парень, которого она когда-либо встречала Да? Я сумасшедший, чтобы так расстроиться? Ага? Да  Эй? Ребята, о чем вы говорите? У тебя есть человек, няня ? У тебя есть мужик ? Знаешь, я не возражаю против  няни-мужчины, но я подводлю черту к кормилице-мужчине Если бы я знал, что вы придете, я бы принес еще пиццы Что в этом смешного? Ты ей рассказал, о чем мы говорили? Это был жалкий смех? ЖАЛОСТЬ СМЕЕТСЯ? Ага? Он смешнее меня? Я занимаюсь лимериками  ммм  Жил когда-то человек по имени Чендлер, жена которого заставила его умереть внутри Ну, я еду в Талсу, так что если у вашего друга Мэтра Д есть какие-нибудь забавные анекдоты из Оклахомы, скажите ему, чтобы он написал мне по электронной почте на wwwhahanotsomuchcom Правда ? Видите  вот в чем дело: люди, вы должны быть умными? Я тоже тебя люблю И  ты мне нравишься как друг Увидимся? Привет? Как это? У вас есть идеи? Да, и вы знаете, чьи знания о ней Ну  Может быть, я присоединюсь к ним когда-нибудь Я просто надеюсь, что клуб Так почему Ричард продал это место? Обанкротился? Медицинский ммм Да хватит о тебе? Нет, нет, нет, нет, нет, НЕТ? Нет, нет  мы не вместе Мы не Мы больше не собираемся этого разговора  Посмотри на этот (Чендлер оглядывается, и его взгляд ловит Здесь есть запись с именем Моники Быстрее? Я не буду его смотреть  Мне НЕ НУЖНО смотреть  Я имею в виду, что Не судите меня, я всего лишь человек? Пришлось? Хорошо, представьте, что вы были женаты  и вы нашли кассету Какая-то девушка ? Ага ? Хорошо, я посмотрю  В смысле, посмотри, наверное, не Тогда тебе придется посмотреть это для меня Всего на несколько секунд, чтобы я узнал, что это  Пожалуйста? Почему я слышу аплодисменты? Футбол? Просто футбол? Это футбол  Это просто футбол  Это здорово? Это Потому что я такой, хорошо? Я уверен, что такой зрелый мужчина, как Ричард Это про вы с Ричардом Он явно не над вами Он сохраняет О, да, ну, бедный Ричард Я могу отрастить усы? Да, о, но я просто представляю, как ты катаешься с ним 59 23 МОНИКА: Ковбойские сапоги? Я никогда в жизни не носил ковбойские сапоги? (она Ой, хорошо, хорошо Играй еще, потому что я хочу посмотреть, чем все закончится Что ? Это не ты? Жизнь снова прекрасна? пастушка? Это проблема? Ага Эй, вот идея, почему бы нам сегодня не использовать наш свадебный фарфор? Дорогая, она все отменяет нас, поймите намек Какой в них смысл, если мы их никогда не используем? Я ей объясню Маскоги? Это примерно в четырех часах езды от Талсы Ух? Телеведущий: Вот и поплавок со звездами популярного дневного телесериала «Дни нашей жизни» Глаза Джои становятся большими, и он встает Разве вы не одна из звезд популярного дневного сериала «Дни нашей жизни»? Что ты собираешься делать? Вы же доказали, что они неправы Вот что я тебе скажу, до конца жизни буду осторожен, пока не скажут обратное Эй, погоди, это не тот фарфор, который мы выбрали Почему? А вдруг цветы женские? Не могу поверить, что ты хочешь, чтобы мы растили Эмму Вы знаете, ребята, я должен сказать Это так много значит для меня Что ты доверишь мне своего ребенка Я имею в виду, мы все знаем, что мы с Моникой пытаемся завести собственного ребенка Вы знаете, у меня были сомнения относительно моих навыков отца, но что вы двое  что вы двое  Нет, если сумасшедший пластинчатый парень  Если Моника умрет, я получу Эмму, верно? Собственно что? Что? Значит, если Моники нет рядом, значит, я недостаточно хорош, чтобы воспитать Эмму? Ну что со мной? Я  я некомпетентен? Потому что мне удалось выжить, что бы ни убило вас троих? Послушайте, может, я не очень много знаю о младенцах, но вы действительно думаете, что я на это не способен? Хорошо Так что, если бы у нас обоих была Эмма и я умерли, ей пришлось бы отказаться от нее Итак  позвольте мне уточнить Итак, двое моих друзей умирают, я получаю Эмму Потом моя жена умирает, потом Эмма, единственный крошечный лучик надежды, оставшийся в моей жизни, отнимается у меня? А? Кто-то скучал по мне? Есть ли ребенок, которого нужно воспитывать плохо? Да, но они правы Я имею в виду, что я не сильный отец и никогда им не стану Да, но я не такой Все, что они сказали, было именно тем, почему я беспокоился о ребенке И это правда И смотрите, все это знают Ага, ну ты можешь представить, как я говорю: «Иди в свою комнату? Ты заземлен»? Ты сказал мне это на прошлой неделе Да ладно, ты совершенно прав Я ничего не знаю о том, как воспитывать ребенка Но это задело мои чувства, и я хочу, чтобы вы знали, что когда я умру, вы не получите Джоуи Росс уходит с выражением да ладно Хорошо Так лучше А теперь я хочу, чтобы вы оба извинились друг перед другом и серьезно Кстати, это Хорошо, но ты должен знать, что он ест пять раз в день и засовывает гроши себе в нос О, нет, нет  Я достану ее Я суперкомпетентный и полностью ответственный и четвертый в очереди на воспитание Эммы Я сейчас буду там, Эмма Просто позволь мне принести мою верную сумку для пеленок Ну, что ты знаешь? Думаю, я умру первым верх коробки так тщательно, что нет ни пяди картона, который не был бы Нет  Ага  Нет  Эй  так что я  поставлю тарелки на место Знаешь, я думаю, ты был прав, я не думаю, что мы должны снова использовать эти тарелки в течение длительного времени Может, и тогда Ага Это много кошек Джо Линн Не замужем? Чендлер Бинг Как дела, Джо? Заплести друг другу косы и кататься верхом по пляжу? Во дворе? Боже мой Это так круто Я дам знать Монике Только что звонил Джоуи Завтра вечером у него есть билеты в клуб «Никс» для него и меня Эй, это придворный Чирлидеры будут правы во франц   Это не способ убедить вас Знаю Ты прав Я тоже хочу тебя увидеть Я просто должен придумать, как сказать Джоуи, понимаете? Он действительно этого ждет Ага, ах, ах   Я что-нибудь придумаю Привет Да ладно, посмотри на себя Отлично выглядит Просто так   ну, у меня то же самое внизу Так    Понимаете, о чем я   Нет, нет, нет, нет, нет Джои не может знать, что я здесь Потому что я не знал, как сказать ему, что не могу пойти на игру «Никс» Итак, я просто сказал ему, что мне нужно остаться в Талсе Аааа Всегда лучше солгать, чем вести сложную дискуссию Кроме тебя Знаете, это смешно Я сам практиковал искусство соблазнения Привет Ага Это Джои Эй Джо Что? Почему? Послушайте, я не могу Что происходит? НЕТ? Сможешь   слышать его   сейчас? Нет? Ждать? Хорошо, смотри Просто оставайся там Я иду домой Это действительно необходимо? Тебе не кажется, что ему лучше думать, что ты мне изменяешь, чем ему думать, что я ему изменяю? Я слышал это Хорошо У меня есть план Я спущусь по пожарной лестнице Послушайте меня, женщина Я спущусь по пожарной лестнице Тогда я немного подожду Затем, когда я поднимусь по лестнице, это будет похоже на то, что я только что вернулся из Талсы Затем мы с Джоу зайдем и увидим, что здесь нет парня Я просто подожду немного Огромный Ну, вы забываете о разнице во времени Верно Ты дома мужа Итак, теперь секс можно прекратить Джои сказал, что вы здесь с другим мужчиной Что он делает? Хорошо Хорошо, я проверю комнату для гостей Здесь никого нет, Джо Я спускаюсь по пожарной лестнице, а ты не можешь убрать это в шкаф? Прости Я сказал тебе, что был в Талсе, потому что хотел провести ночь с Моникой, а я не знал   Я не думал, что ты поймешь Ага Мне так плохо Могу ли я чем-нибудь помочь вам? Прости Это единственное, чего я не могу сделать Я обещал, что буду с Моникой Что? В самом деле? Ты будешь в порядке? Ты собираешься попотеть и умыться, не так ли? Ладно, пока Эй, послушай Я больше никогда не собираюсь тебе врать, хорошо? И я хочу, чтобы вы знали, что никто не считает вас глупым Завтра игра, Джо Прощайте, эльфы, я еду в Талсу Да, у нас есть все документы, которые нужно подать А кто знает? Прости, меня здесь не будет Спасибо Увидимся в Новый год Я об этом не говорил?  Привет Где ты был? Вы слышали? Ты можешь не быть со своими семьями, Знаете что, я знаю, что вас подбодрит, ребята? (он начинает Ну, это как деньги в кармане? - Хорошо, послушайте, вы хотите Я» Мне жаль Эй, по крайней мере, вы, ребята, можете пойти домой и побыть с Ха-ха, нет, спасибо? О, спасибо? Я  на самом деле думаю о том, чтобы стать Типичные рождественские штучки, понимаете? Вот очень особенная праздничная песня, которую я написал для Что? Это ужасно? Да ладно, в этом нет ничего страшного Нет, не ладно, тебе нельзя искать подарки Моники? Нет, не обязательно, и нельзя, потому что я, я тоже здесь живу Почему? Нет, у меня есть отличный подарок для нее Если я помогу, мы найдем их быстрее? Ладно, Фибс, твоя очередь И лимонный лайм И последнее, но не менее важное Хо-хо-хо? Счастливого Рождества? Привет? Я здесь, чтобы увидеть своего старого приятеля Бена Что вы делаете Что? Ты позвонил всем и сказал, что у тебя проблемы с поиском Почему? Но у меня не получилось трясти животом, как таз, полный желе Хорошо, я верну костюм Санта? Действительно? Твой папа когда-нибудь наряжался, как Санта? Тогда хорошо? Знаете что, все? Идти домой Ты должен быть со своим Хорошо, божья скорость, люди добрые? (он начинает закрывать дверь, А Спасибо А Чендлер Бинг5923 НЕДРУГ: Квартира Мондлера, Моника на другом 5923 Привет? Мне некуда идти сегодня утром Я безработный? Я не знаю, что мне делать со своей жизнью То есть, что мне делать с собой? Но все это так подавляюще Не знаю, с чего начать Привет? Вот где окупается ваша сверхорганизованная заноза в заднице? Как долго я там пробыл? Подожди Реклама? Это отличная идея? Не думаю, что мне нужно слышать остальное Реклама имеет смысл Жаль, что тебе пришлось потратить все это время зря То есть я умею писать слоганы Я имею в виду, насколько это сложно, правда? «Сыр Это молоко, которое вы жуете» «Крекеры Потому что твоему сыру нужен приятель» «Виноград Потому что кто может получить арбуз в рот?» Милый? Оставьте это профессионалам «Телефон Сделаем тебя ближе к людям  у которых есть телефоны» Нет, нет Но позвольте мне показать вам, на что я способен «Рогалики и пончики Круглая еда для любого настроения» В самом деле? Замечательно? Забавно Когда вы сказали «бесплатно», это звучало так, как будто вы сказали «бесплатно» Вообще-то мы пытаемся, и я не думаю, что Моника захочет откладывать это Мы должны заняться сексом сегодня вечером На самом деле, она, наверное, сейчас дома голая Я обычно продолжаю говорить, пока меня не остановят Я могу сейчас просто представить ее на кровати Что бы я ни решил делать, я собираюсь начать карьеру с нуля Пройдет некоторое время, прежде чем я буду зарабатывать на жизнь этим Возможно, сейчас не подходящее время для создания семьи Ага Да, Росс здесь, так что  Привет Ага Но ты должен вернуть это, если я получу работу Конечно, к тому времени в будущем галстуки уже устареют, и мы все будем носить серебряные комбинезоны О боже, я должен тебе кое-что сказать Вы не беременны То, что я должен сделать, чтобы зачать ребенка Я подделал это Да, можно Вы просто корчите рожи и шумите Собственно поэтому Послушайте, сейчас я начинаю совершенно новую карьеру, и я не говорю, что не хочу иметь ребенка, я просто говорю, что мы могли бы немного подождать Или год? Может быть, меньше года Я имею в виду, вы слышали мои вещи «Штаны Как шорты, но длиннее» Наверное, больше года Да, я тоже Слушай, я просто верну свою старую работу Я ухожу, а ты узнаешь, что я делаю? Наверное Когда у нас будет ребенок, всегда будет страшно Может, нам прямо сейчас родить ребенка, пока ты не передумала? О, и я обещаю, в этот раз я не буду притворяться Привет О, она дома наклеивает украшения на день рождения Рэйчел Я пробовал, но, судя по всему, пел гелиевым голосом «Я выживу» - не помогает Да, Браво о горячей няне Ты шутишь? Если бы я не был женат, она бы отвергла меня прямо сейчас Теперь, когда Рэйчел больше нет? Я не смотрел Я искоса смотрел Похоже, у Джоуи с ней все хорошо Серьезно, чувак, 3 года назад Вы ему не доверяете? Это действительно твой долгосрочный план, чтобы я вмешался? Потому что теперь я могу устроиться на работу в любой день Ладно, ладно, но не вини меня, если не сработает Потому что вы не хуже меня знаете, что как только Джои на чем-то задумывается, чаще всего он собирается заняться с этим сексом Представить себе это дерево? Куда ты, Джо? О Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам? Ваши мысли? Множественное число? Боюсь, я не могу позволить тебе этого, Джо Да, вообще-то, так что я не могу тебя отпустить Великие романы? Извини, я немного занялся Прямо за тобой, здоровяк? Привет? Конечно? Просто дайте мне секунду, чтобы я стал таким же раздражительным и странным, как вы? Вы верите, что кто-нибудь Нет? Наш балкон? Шутки в сторону? Это так забавно, потому что я сказал Монике, что мы должны поставить свет на балконе И она сказала Так ты собираешься  поговорить с ней? Знаешь, когда «Ничего страшного» звучит правдой, когда кто-то кричит и плюется? Нет-нет-нет Хорошо Итак, вы идете дальше? Ты хоть представляешь, куда переезжаешь? Чувак, не терзай меня своей безумной холостяцкой жизнью? Почему я женился ? Эй, это самый завидный мужчина в Нью-Йорке Как продвигается? Может, ты ошибаешься Вы знаете, я имею в виду подумайте об этом Холост, белый мужчина, трижды разведен, Что делаете? Вы знаете, я могу только выложить его? Может, она не пошла дальше, понимаешь  может тот поцелуй был всего лишь импульсивным разовым случаем дня рождения Она с ним встречалась? А? Большая дорога  Вы пытаетесь всех развести? Я думал, что должен пошутить? Да ладно же? Привет? Привет? Меня зовут Чендлер, вот здесь мой друг Росс, и нам было интересно, знаете ли вы, готовы ли вы к этому У нас все еще есть? Я тоже не понимаю, я имею в виду, что ты явно в отчаянии, ты спрашиваешь женщин, как они хотят, чтобы их убили Утопив или ? Ну  Вау, это серьезно В чем, кажется, проблема, Эшли Джадд? Извини, момент поиздеваться над этим, пожалуйста? Это как маленькая гусеница, преследующая свою маму? Хорошо Во-первых, это зеленый цвет? Хорошо, я помогу тебе, но ты должен пообещать мне, что никому не расскажешь то, что я собираюсь тебе сказать Хорошо, вы знаете, как большинство детей получают свое пособие за стрижку газона или вывоз мусора, ну я заработал свои Ага, ну думаю, вам не нужна моя помощь Виктор Виктория? О, не с моей комбинацией кубиков льда, алоэ вера и моих нежных прикосновений отвращения к себе Готово? Спасибо Хотите посмотреть, как это выглядит? Ага, думаю, неплохо выглядит Я немного волновался, что обнаружил родимое пятно около Нет проблем Ага Прости, что опоздала Вы поймете, когда увидите Джоуи В самом деле? На глазах у всех этих людей? Боже мой? Это соски моей жены? Я должен прекратить это  «Иеремия был лягушкой-быком Был моим хорошим другом, никогда не понимал ни слова из сказанного, но помог ему 5923 А теперь с чего вы взяли? Просто потому, что мы женаты? Я хочу, чтобы вы знали, что мы очень модные, успешные люди Теперь, если вы меня извините, мне нужно вернуться к чтению некрологов Ух ты Ну, я думаю, это здорово, что ты идёшь на свидание, понимаешь? Я имею в виду, это звучит здорово Я имею в виду, у тебя есть потребности Примите свою женственность? Эмма? Эмма? Посмотри на меня? Ну, думаю, я ненадолго спущусь вниз Нет, нет, нет, нет? Нет нет Нет Нет? Ничего страшного Я не пошел Не плачь, это немного? Я твой дядя Чендлер смешно это все, что у меня есть? Я этого не делаю Постараюсь остановиться Подожди, ты сказал до шестого? Сегодня шестой Да, это тоже 2003 год Ничего страшного Пройди тест и посмотри, в порядке ли мы Крепкая кроватка Я мог бы пару раз проверить, не происходит ли у меня овуляция Я не работаю Здесь особо нечем заняться? О, хорошо, потому что по состоянию на четыре часа дня меня нет Я  не думаю, что смогу Из-за Эммы Извини Ну, она в курсе, когда мы выходим из комнаты Она может заметить, если мы начнем  баловаться с этим Ну, я не могу сказать «горб» или «болтать» перед МЛАДЕНЦЕМ Ужасно? Рубцы? За что сажают в тюрьму? Думаешь, я прав? Когда мы остановились в этой гостинице, ты не стал заниматься со мной сексом, потому что думал, что олень смотрит в окно Эмма это делала? Ой, она спит, значит, мы можем  Думаю, в этот раз мы действительно справились Ты тоже можешь захотеть получить еще Где Эмма? Не спрашивай меня, я там тебя дурачил? Хорошо Хорошо, хорошо, были Мы пытались завести ребенка У Моники овуляция Нет, нет, нет Что? Почему? Твоя фамилия Триббиани Ребята, ребята, у меня отличные новости? Угадайте, что… Спасибо Я устроился на работу в рекламе Вообще-то ничего не платит Это стажировка Верно Так что все будет так же, только… меньше секса с тобой Ну, это тренировочная программа, но в конце они нанимают людей, которые им нравятся Да, я имею в виду, что там, вероятно, будет какая-то фундаментальная работа, которая, вероятно, будет вонять, понимаете, взрослый мужчина, приносящий людям кофе, немного унизительно Унизительно и благородно? Всем доброе утро О, нет, нет, я стажер, как и вы, ребята  кроме галстука, портфеля  и того факта, что я могу арендовать машину Да, ну, я вроде как движусь в новом направлении карьеры, и, знаете ли, вам нужно начинать снизу Верно Слушайте, я знаю, что я немного старше вас, ребята, но я не Боб Хоуп Комик? УСО ? Милый, я стар? Я намного старше этих стажеров Я не могу с ними соревноваться Да, но я не думаю, что у них есть жизненный опыт Это прототипы кроссовок, и они придумывают идеи, как их продавать, чего я не могу сделать, потому что ни один уважающий себя взрослый никогда не найдет их Что мне с этим делать? Ну, во-первых, их больше не называют кроссовками Судя по всему, их называют «кайфом» или «салазками», и я думаю, что слышал, как кто-то сказал «слабаки» И вот, посмотрите: у них есть эти колеса, которые выскакивают снизу, чтобы вы могли кататься, потому что, по-видимому, ходьба - это слишком много упражнений Дети, малыши, катитесь к детскому ожирению? Не могли бы вы помочь мне продать их? Нет, я не думаю, что это то, что они ищут Привет? Надеваю кроссовки… думал, что подхожу к более молодому мышлению, понимаете, посмотреть, не зажжет ли это что-нибудь… Да, как это: Им так неудобно, как будто тебе под ноги пинают по яйцам? Знаешь что… это неплохо? Вы должны предложить что-то подобное Ральфу Лорену Хорошо, я уже чувствую тебя больше? Ага, кажется, я сломал бедро Хорошо… Вы начинаете с образа парня, надевающего туфли Он примерно моего возраста… Ага Итак, он катится по улице и начинает терять контроль, понимаете… может, он падает… может, ушибается В этот момент в туфлях летит ребенок Он перепрыгивает старика и смеется, а строчка гласит: «Не подходит для взрослых?» Ой, спасибо, сэр  или человек-который-на-два-года-моложе меня Не знаю, не знаю, не знаю? Знаете, я просто пытался сформировать молодой образ мышления, и это только начало течь От холода бедро болит? Вы видели нашу выписку по счету? Может ли это быть правдой? Не знаю, что они сделали, но склонен винить Энрона Может, мне стоит уйти и найти оплачиваемую работу Знаешь что? Знаешь что? Я думаю, мы делаем из этого слишком большое дело Хорошо? Так что в этом месяце мы оплачиваем счета немного поздно, а в следующем, возможно, сократим кое-что И, может быть, для разнообразия мы начнем есть из холодильника Джои Вы шеф-повар  что вы можете сделать из содовой и пива? Нет? Мы не занимаем деньги Потому что мы этого не делаем Мы Бингс? И если чему-то меня научил отец  всегда стучать перед тем, как пойти в домик у бассейна  но другое - никогда не занимать деньги Верно? Я делаю? И я твой мужчина И я собираюсь помочь нам в этой ситуации, даже если это означает, что вы будете работать вдвое усерднее Ага  она не такая уж милая Да, дорогой Привет, Джо? Послушай, э  Мне нужно попросить тебя об одолжении, но ты ничего не можешь сказать Монике об этом И это стало бы официальной линией партии У нас с Моникой небольшие финансовые проблемы Что? Что значит ты знаешь? Ой? Верно В любом случае, эээ  Мне нужно занять немного денег Да? Ровно две тысячи долларов? Откуда ты это знаешь? Ладно Не могу ей поверить? Она сказала вам, что у нас проблемы с деньгами? Что? Что она получит за две тысячи долларов, о чем не скажет мне? Привет, Рэйч? Вот она  Моя жена с прекрасными пропорциями О нет  не благодари меня Спасибо Знаешь, я бы ничего в тебе не изменил? Ни одной вещи? И уж точно не  две  отдельные вещи Нет-нет? Мне просто нравится, как ты выглядишь, мне тепло, за твою форму Ну да, да  Ты хорошо выглядишь, значит, у тебя хорошее лицо Я хочу сделать комплимент твоему телу Я имею в виду  Я бы не стал этого менять Вообще А точнее, я бы не хотел, чтобы что-то увеличивалось Я имею в виду, ты бы не хотел, чтобы какая-то часть меня стала больше, не так ли? Не отвечайте на это Привет, Рэйч? Ах  Совершенство Ничего не изменит Ничего Ага? Но дорогая, тебе и не нужно Дорогая, я  мне нравится твоя грудь такой, какая она есть? твоя задница? Они  это делают? Боже, зачем тебе такое с собой ? Ладно, послушайте, если для вас это так много значит, то, может быть, с большими сиськами получится больше Но гигантская задница и большие клоунские ножки? Что? Ну что ж? Мы э  поднялись на четыре лестничных пролета, прошли по узкому коридору, увернулись от бешеного питбула  но на последних трех футах все становится действительно непросто Аааа  грыжа Ах, посмотри на светлую сторону, я имею в виду, тебе не придется жить с этим уродливым стулом? Это уже было здесь, а? Я люблю вас 5923 Привет? Готов идти? Что ты делаешь? Отлично, это более быстрый способ сказать людям, что я безработный и бездетный Высокая девушка, которая не хотела с тобой спать? Спорим, она переспит с тобой сейчас  Позвольте мне посмотреть, что вы написали о себе: «Доктор Палеонтология, двое детей…» Вы расстались с Кэрол, потому что у вас разные интересы?… Я думаю, вы расстались с Кэрол, потому что у вас очень похожие интересы? Может, закончим за него? «Еще я клонировал динозавра в своей лаборатории Теперь она моя девушка Меня не волнует, что говорит общество Это лучший секс, который у меня когда-либо был»  ааи ОТПРАВИТЬ? Ой, мне так жаль? Тебе не понадобится моя помощь? Хорошо, я уже подумал о 3  4? Я только что подумал о четвертом Кажется, я где-то это читал? Я с уважением не согласен Какая разница? Никто не читает эти вещи У меня нет страницы Потому что я всем говорил, что он спал с динозаврами Не могли бы вы это понять? Люди звонили, чтобы поздравить меня весь день Положи трубку, положи трубку И это был отличный фильм? Я так собираюсь вернуться к Россу  о да, это покажет ему, что мы идем О, ты увидишь моего друга И такой молодой Ну, как ты умер, было забавно Каждый год он убивает более одного американца Хочешь поговорить о чувствах людей? Вы бы слышали, как обиделся профессор Стерн вчера, когда я сказал ему, что не смогу поехать с ним на Ки-Уэст? Привет, Росс, я просто хотел извиниться   разве ты не говоришь мне, что ты действительно сделал эти веселые фотографии меня? Ага? Вот так я бы выглядел, если бы тренировался  и меня обслуживал полицейский На самом деле ты не собираешься их рассылать, а? Да ладно, ты же знаешь, что это неправда Ну, гей-сообщество гораздо громче мертвого Ладно, давай подумаем, ладно, ты правда думаешь, что в это трагическое время люди поднимут твою семью? Что люди собираются публиковать соболезнования на сайте? Дело не в людях, которым наплевать на вашу смерть Речь идет о людях, у которых нет достойного выхода из своего горя Да ладно, ну, я уверен, что если бы у вас были похороны или поминальная служба, то пришли бы тонны людей Росс, что ты  что ты  что ты делаешь? У вас поминальная служба по себе ? Росс, не нажимайте отправить, не нажимайте se ? Ну вот? Кто-то пришел? Пожалуйста, входите О да, да  позволь мне  взять твое пальто По крайней мере, он умер, занимаясь любимым делом  наблюдая за дирижаблями Какой-то парень, Том Гордон Хорошо, Томми, хватит траура по тебе? Поехали, до свидания ? Хорошо? Пожалуйста, по одной нелепой задаче за раз? Вы предупредили их за один день, не все в нашем классе проверяют веб-сайт каждый день, и Моника  вероятно, вы так стоите? О, это неправда Ты оказал на меня влияние, я имею в виду, прошло 15 лет, а мы все еще лучшие друзья Это что-то не значит? Я уверен, что это кто-то для тебя А теперь иди прячься Кори? Кори Уэстон? Вау? Выглядишь потрясающе? Чендлер, Чендлер Бинг Я не гей, я совсем не гей Не слушай его, он в очень плохом настроении? Я не знал Росс, а вы были так близки Я уверен, что это много для него значит И если в раю есть дверь, я уверен, что он прижался к ней ухом и внимательно слушал Ага, потому что если бы я был на прежней работе, мы бы сказали 300 миллионов? Нет, спасибо? Все еще на Амелии Эрхарт? Да, но нас шестеро, так что нам придется всего семь ударов молнии Я спрошу Бухаки? Вроде Джои Конкурс по поеданию пирогов? Нет, я видел твою фотографию, покрытую черникой Не трогай телефон? Я получу, я пойму, я пойму ? Привет? Привет, Чарли, что ты знаешь? Черт побери Хорошо, позвони мне, когда узнаешь больше Один из слотов заполнен Почувствуйте тон? Нет, этот ребенок, Нейт, понял Да, я знаю Ага  В смысле, я так этого хочу? Я имею в виду, я хочу получить один, я хочу, чтобы мой друг Чарли получил один  Вот только мне плевать на Чарли Теперь я вижу заголовок: «Друг победителей лотереи, исполненный сожаления, ест свою руку» Вы бы не стали, но у нас есть газета, мы можем печатать все, что захотим Итак, теперь, когда ты в игре, что ты собираешься делать, если мы выиграем? Ой? Успокойся  Знаешь, я не уверен, что спортивная команда - лучший вариант Ты прав, ты мечтал больше 15 секунд Я тоже возьму Ээ  Мамочка? Привет? Привет? О, привет Чарли Кто-нибудь еще слышал?  Какие? Сьюзан поняла ? Как? Ой, я бы переспала с ним ?  Хорошо, пока Нет, Чарли поймет Он сын босса А те, что у тебя на тумбочке? Да, я видел их несколько минут назад Милый, на тумбочке около 20 билетов? Она права, не стоило покупать билеты только для нас  Позвольте мне закончить  однако, похоже, я не получу эту работу, поэтому я не могу позволить себе иметь принципы, так что пошли вы, билеты наши ? Ага? Спасибо за изобретение лотереи? Могу я подойти поближе, ценные вещи раздавлены  Привет, есть два сообщения Это могло быть с работы? Ладно, поехали? Это  шшш? Она родственница Ральфа Лорен? Да, знаешь, я действительно думал, что заслужил это Но  давайте выиграем в лотерею  Я имею в виду, у нас все еще есть 130 шансов на выигрыш, верно? Я понял? Нет А, телефонный звонок «Прости, что отказал тебе» Я не привык получать это от парней Привет, Стив О нет, нет, нет, я бы хотел быть чьим-нибудь помощником? Отвечая на телефонные звонки, пью кофе - я этим живу? И я не слишком взрослый  пукает, олухи, задницы? Я, тот парень, который только что сказал, что задница треснет? Хорошо, спасибо, не пожалеешь Увидимся завтра  Что? О да, я буду младшим копирайтером Значит ли это, что у меня сегодня хорошая любовь? Спасибо, дружище В самом деле? Какие? Ага? Слушай, не говори Монике, она прямо тебе сердце вырвет Ух ты, ты думаешь, нам нужно получить это через 20 лет или пойти на большие выплаты Я тоже У меня для тебя сюрприз? Пакуй чемоданы? Что? Нет, я отвезу Монику в романтическую гостиницу в Вермонте? Итак, что скажешь? Вы можете уйти с работы? Ты правда так занят? Ничего страшного Я просто попробую перенести Привет, это Чендлер Бинг Я там сделал заказ и мне нужно его поменять О, что ты имеешь в виду, это не возвращается? Могу я просто прийти в другой раз? О, ты не можешь сделать исключение? Смотри, это же смешно? Я не плачу за эту комнату? Хорошо? Ох, спасибо большое? Ага, я еду в Вермонт  У меня нет туристической страховки Привет, Чендлер Бинг, у меня оговорка Нью-Йорк Прости, он немного взволнован, нам приходилось останавливаться у всех киосков с кленовыми конфетами по пути сюда Ну, это невозможно, можешь еще раз проверить? Позвольте мне уточнить Я позвонил вчера, пытаясь отменить свое бронирование, и мне сказали, что он не подлежит возмещению, затем мы проехали шесть часов до места, а теперь вы говорите мне, что у нас нет бронирования? Просто дайте нам самый дешевый номер, который у вас есть Это безумие? В этой комнате есть шкаф, в котором я могу его запереть? Мы возьмем это Что? ? Они нас полностью обдирают? Отлично, по сто долларов за яблоко, мы на месте? Чувак, ты дрожишь? USA Today И еще  два яблока Еще мне в ресторане достался солонка и перец Думаю, я понимаю, что ты имеешь в виду  лампа гостиничная, но лампочки  ох, ты это уже понял Хорошо, а как насчет этого? Да, но батарейки  Спасибо большое? Нет? Да, были, а у тебя до сих пор все лампы О, я не учла налог на номер Что? Слушай, у нас достаточно, просто уходи Прямо за окном лес Ладно, поскорее? Я принес тебе кое-что из Вермонта? Ну, дай посмотреть  Я думаю, я  да, засыпаю перед телевизором Я мог заснуть на спектакле А, давай посмотрим, кого я ненавижу? Привет? Да, но, Росс, ты выбрал карьеру разговоров о динозаврах Нет, я думаю, мы теперь для него просто размытые очертания Где, черт возьми, все? о да, боже, да ? Я  я не знаю  ты выглядишь прекрасным Итак, как вам понравился спектакль? Так и должно быть Вы пропустили самые сильные три часа в истории театра Ага? То есть сначала я ненавидел это, но почему бы и нет, потому что как мужчина меня приучили не слушать? Но после главы 16: «Толстый, одинокий и готовый к общению» я был воодушевлен Ах да, я понятия не имел, какое удивительное путешествие вы проходите как женщина? Расскажи, расскажи о своих первых менструациях? Кто-то подписал твой бюстгальтер? Ну что ж, это был действительно важный опыт для меня, и я хотел поделиться им с вами Не могу поверить, что вы это купили, наслаждайтесь своей медленной смертью 5923 Я пропустил большую часть вечеринки, Чарли - девушка, верно? Итак, профессор, а? Ага? Ну что ж  Может быть, мы могли бы  Нам действительно нужно сдавать эти анализы? Но я не хочу делать это в чашке? Странно? В кабинете врача? Не могу поверить, что Росс сказал тебе это? И в мою защиту, это была Венди? Ага, ладно Я уверена, что кабинет врача не может быть хуже, чем классная поездка на фабрику Hersheys? Ага? РЕЙЧЕЛ ТАКЖЕ ГОВОРИТ? У меня странное предчувствие по поводу этого места Откуда мне знать, что они не собираются тайно снимать меня на видео и выкладывать это по всему Интернету Сдать образец? Знаете, обычно для такого разговора мне приходится звонить по номеру 900 Спасибо, получил его Да, наверное? Да ладно же? Почему ты здесь? Нет-нет-нет  Я имею в виду, почему? почему она здесь ? Что ? Я бы хотел остаться, но у меня э  у меня горячее свидание  Я думаю, он просто отвалился Мой экземпляр в комнате, и я просто хочу поблагодарить того, кто постучал в дверь, пока я был там Действительно помогло ускорить процесс? Дженис? Ты не  ушел? Ага? ага  Самое сложное позади? Я не  Я еще даже не думал о результатах  Я просто предполагал, что все будет хорошо А если нет? Что, если есть причина, по которой мы не можем иметь ребенка? ах, ах, да, ладно, спасибо Не могу поверить, что даже не подумал об этом Думаю, я просто так волновался, что придется  прийти сюда и сделать  это  Это была «Венди ?» Не нормально, что меня это сейчас возбуждает Привет? Привет, доктор Коннелли Нет, ее здесь нет, но, знаете, я могу ей сказать Стоит ли мне сесть для этого? Ой Так что это значит? ОК Спасибо Спасибо Только что звонил доктор Коннелли Вообще-то мы оба Похоже, у моей спермы низкая подвижность, а у вас негостеприимная среда Значит, мои ребята не слезут со своих баркасов, а у вас есть матка, которая готова убить тех, кто это сделает Значит  Значит, мы можем продолжать попытки, но есть большая вероятность, что с нами этого никогда не случится Прости Ну, мы собираемся  мы разберемся с этим Ух ты? К счастью, у нее очень красивое лицо? О, я не могу поверить, что у моей спермы низкая подвижность, потому что, позвольте мне сказать вам, когда я рос, они, похоже, очень спешили в места ? Привет ЧЕРТ? Это намек? Потому что мы любим вас, доктор Коннелли, но не думаем, что хотим, чтобы вы были нашим ребенком? Ух ты, говоришь о негостеприимной среде? Привет, ребята? Думаю, я могу с уверенностью сказать, что у всех нас есть семейные проблемы, работа и / или мы больны Но ты первый? Хорошо Не так весело, как в прошлый раз Очевидно, вы получите порно, только если сдадите образец спермы Ну  есть суррогатное материнство, но Моника всю свою жизнь мечтала вынашивать ребенка, она чувствовала, что наблюдать за суррогатом будет  слишком тяжело для нее Ага Помимо усыновления, единственный вариант - осеменение, так что  мы говорим о донорах спермы ага? Хотелось бы, чтобы у нас был более простой способ завести ребенка, но не думаю, что он есть Привет? Послушайте, я привел на обед друга, это Зак, с работы? Ребята, вы раньше вообще не встречались, но, парень? Вы оба вежливы? Сядь, Зак, я принесу тебе пива Значит, Зак неплохой, а? Итак, как бы вы хотели иметь ребенка, который наполовину ваш, а наполовину его? Ну, мы говорим о донорах спермы, и Зак может быть тем парнем? Я имею в виду, послушайте, он умен, он здоров, он спортивен, я имею в виду, у него сперматозоид? Нет, я пригласил его на обед, чтобы вы могли с ним познакомиться? Я имею в виду, если мы проходим через банк спермы, вы никогда не встретите этого парня, проверьте его Говорю тебе, он классный? Я имею в виду, даже если бы моя сперма работала нормально, я бы подумал, что он был бы подходящим вариантом? Хорошо? Зак? Так что ты думаешь? Я хочу, чтобы гены этого парня достались моему ребенку? Эти глаза, эти скулы? Он тебе не нравится Хорошо? Просто следуй моему примеру? Ой? Спасибо, я без ума от нашего места Привет? кстати о сумасшествии  у вас в семье были психические заболевания? Это действительно не то, что мы ищем для Зака Знаешь, что не смешно? Облысение по мужскому типу Я заметил, что тебе нравятся эти равиоли с красивым набором зубов Были ли у вас подтяжки в детстве? Мы зубы, Зак? Ты уверен, что не хочешь задержаться подольше? Ты просто устал сейчас или всегда устал, потому что это может быть признаком клинической депрессии Хорошо Думаю, мы нашли нашу сперму? Да ты так думаешь, ну? Спросить его? Почему бы и нет, потому что его прабабушка страдала ожирением, наши дети все равно получат это от тебя? Да, ему лучше? В самом деле? Уверены ли вы? Слава богу, я тоже не хочу этого делать Знаешь, я просто делал, потому что думал, что это то, что ты хочешь сделать Знаешь, я муж, я должен  принести сперму Значит, нам остается  Как ты к этому относишься? Я тоже Я хочу найти ребенка, которому нужен дом, и хочу растить его вместе с тобой И я хочу испортить это по-своему Ага Мы будем хорошими родителями Подожди, если нам повезет, и мы действительно очень тихие, мы сможем услышать звук рвущихся презервативов? Привет, Зак? Послушайте, я просто хотел извиниться за прошлую ночь У меня такое чувство, что мы сделали тебе немного неудобно В самом деле? У нас с женой есть некоторые проблемы с границами, вы знаете, иногда мы задаем неуместные вопросы Мы над этим работаем Ты бы не знал, планирует ли Жанетт оставить ребенка, а? 5923 Да, Росс, я имею в виду  мы рады услышать речь, но в остальное время мы будем заниматься, ну, знаете, делами острова Да, это то же самое, что «это как-то связано с ветром» Есть? Я бы не стал вдаваться в подробности Дэвид, позволь мне остановить тебя на этом, потому что, кажется, я понимаю, к чему все идет Я не очень хорошо умею давать советы Так что если вам нужен совет, идите к Россу, Монике или  Джоуи, если вам нужен совет, это начинка для пиццы или ощущение жжения, когда вы писаете Серьезно, мы собираемся это сделать? А, потому что его пенис был слишком большим Ой, извини, я так поступаю Они расстались, потому что Майк не хотел жениться Эй, а что, если ты просто дашь Фиби знать, что готова к замужеству? Что? Я не имел в виду сейчас  Ну пожалуйста? Рад, что смог помочь Дэвид, я притворяюсь, что читаю здесь ? Верю? Хотите подсказку? Хм? «Я делаю» «Я делаю» Дэвид собирается сделать предложение Фиби Потому что мы говорили о том, как он может победить Майка, и я сказал ему, что Фиби хочет выйти замуж Да? Пенис один? Послушайте, просто чтобы я знал, что такого плохого в том, что я сказал? Мужик, плохой совет? Вот почему наши фотографии медового месяца похожи на меня и Дайану Росс? Сегодня вечером ? Разве в обручальном кольце не должен быть бриллиант? О, вот оно? Здорово? Моника, можно с тобой поговорить? Дэвид собирается сделать предложение Фиби сегодня вечером? Это был бы совет ? О, это на компьютере, потому что я бы с удовольствием его прочитал ? Что? Могу я? О нет, нет, боже мой, нет? Твой компьютер, я не знаю, что  все пропало? Наверное, это вирус Я думаю, он стер ваш жесткий диск Кто-то, кого я не знаю, прислал мне электронное письмо, и я его открыл Ну, там не говорилось «Это вирус» ? Обнаженная   фотографии Анны Курниковой Мне так жаль Не прошло? Я имею в виду, я уверен, что вы распечатали копию У вас есть бумажная копия, верно? Ну, ты, должно быть, сейчас изрядно злишься на себя ? Мне просто ужасно Ну, я пробовал Билли Джин Кинг, но  знаешь, у тебя с Моникой одно и то же Я убью тебя, взгляд ? Обычно я могу избавиться от этого, поцеловав ее  Ой? Надеюсь, ты тоже счастлив, дорогая? Фиби собирается сказать «да»? Вот это здорово? А нет шансов, что это сработает? Ооооооо? Вмешатель? Вмешатель? Отпуск - отстой ? Знаешь, когда ты так выглядишь, очень сложно воспринимать тебя всерьез Думаю, у нас есть время Вы когда-нибудь слышали, чтобы он говорил? «Э-э, Фиби, для меня будет честью, э-э…» Выкладывай, Дэвид? Я бы не стал слишком хвастаться этим, здоровяк Ах, разве это не мило? Здесь так тихо, что я могу просто лежать здесь весь день Я так рада, что у нас есть смежные комнаты? Привет? Помните, когда у меня были роговицы? Дамы? Речь Росса через 45 минут Не говоря уже о герпесе В самом деле? Не думаю? Потому что ты знаешь, насколько ты конкурентоспособен, и хорошо, я говорю, что это мило, другие не согласны, и я вру? Ага? Что случилось, когда мы играли в прошлый раз? И ? Я с тобой не играю Она сходит с ума? Этот шрам из Pictionary? Боже мой, их двое? Вы знали это о нем? Ладно? Милый, попробуй навести на него всякую чушь? Тебе правда в нем это нравится? Думаю, впервые в нашем браке я чувствую себя более привлекательной Окей, каждый из вас выиграл по игре, а я потерял, казалось, год своей жизни Итак, все идут домой победителями Что мне делать в невидимости: бороться с преступностью или со злом? Ладно, смотри? Хватит значит хватит? Моника, час назад это тоже было правдой? Я имею в виду, пожалуйста, посмотрите на себя? У тебя рука в волдырях, ты еле стоишь, у тебя непонятные волосы? Хорошо, вы уже доказали, что вы так же хороши, как и он, теперь мы пропустили заказ на ужин, так что теперь давайте просто поднимемся наверх, закажем обслуживание номеров, примет душ и побрите голову? Но  А как насчет навязчивой уборки? Ты в порядке? Нет Потому что я буду играть за тебя Да, знаю Возможно, я не понимаю, почему тебе так плохо побеждать, но если это важно для тебя, то это важно для меня, потому что я люблю тебя Не за что, дорогая Хорошо, Майк, давай покончим с этим Внезапная смерть Тот, кто выиграет это очко, побеждает И вот  как  это сделано? Я никогда не сосал, я вообще-то не хотел, чтобы ты знал, насколько я хорош? Не знаю Вот почему? Знаешь, я бы с удовольствием, но я немного устал Вы на связи? Он мог быть один Сегодня утром я слышал, как он отжимается, а затем разговаривает со своими трицепсами Она изменяет Джоуи с Россом? Ух ты? А как насчет близнецов динозавров в другой комнате? Никто не охраняет эту стену? Что-нибудь? Вы понимаете, что это ваш брат? Это неправда Я пришел с Моникой, а уезжаю со Странным Элом Ладно, гречка? И она  включает телевизор  и смотрит  Мисс Конгениальность? Пока? Он, наверное, в своей комнате со своей нынешней девушкой Чарли Вот такая ситуация, как мы ее знаем  Понял? Хорошо, мы вернемся туда , но сделаешь ли ты для нас что-нибудь? Люди, которые о тебе заботятся? Говорите? Привет? Не совсем Моника все еще в салоне, а я заканчиваю собирать вещи Ты не должен этого принимать Кроме того, это Новый Завет, что вы собираетесь с ним делать? Эй?  ааааааххх? Думаю  Мне кажется, я вижу твой скальп Что ты знаешь  Это удовольствие для глаз и ушей Да, почти если Air Barbados не заботится о вашей общественной жизни Хотел бы я с кем-нибудь поменяться Я действительно не хочу сидеть там с Алленом Айверсоном Завтра вечером ты вернешься на работу, да? Значит, если ты хочешь, чтобы люди их видели, то по определению их не вывозят  скажем, на рассвете? Что ты поешь? Я? Давайте обновим Думаю, я сказал, что могу видеть твой скальп Снова, давайте вернемся  Насколько я помню, Рэйчел сказала, что она никогда раньше не замечала форму твоего черепа А Джоуи  Ну, Джои не понимал, что было что-то другое Ударить себя по зубу? Дорогая, ты там давно  Все в порядке? В самом деле? Что случилось? Ты вообще не можешь пошевелиться? Если я распутаю тебя, пожалуйста, избавься от кукурузной розы? Некоторые из них выглядят немного потрепанными Теперь, когда я тебя распутал, как насчет того, чтобы ты кое-что сделал для меня? Думаю, ты знаешь Это то, чем я хочу заниматься В моем кофе волосы Знаете, это смешно Каждый раз, когда вы говорите «тройня», я сразу думаю о трех горячих 19-летних блондинках Итак, в этой комнате куча неисправных пи-пи и ура, а? В смысле, у тебя прекрасный дом Замечательно Могу я посмотреть книгу? Вы хотите, чтобы я сначала вымыл руки, не так ли? Эй, ты, должно быть, Оуэн Я Чендлер Эй, я тоже был в разведке Да, вообще-то мой отец был логовом-матерью Вы умеете пользоваться компасом? Знаешь? Это чудесно? Я бы с удовольствием, но мне нужно вернуться к разговору с твоими родителями Они нам всем рассказывают о том, как они вас удочерили Что? Ничего Где Билл и Коллин? Надо уходить ? Я не дошел до ванной По дороге я наткнулась на Оуэна, и он не знал, что его удочерили И есть небольшая вероятность, что я ему сказал Но дети такие интуитивные Вам не кажется, что на каком-то уровне он уже знает? Видишь? Интуитивно понятно? Который технически теперь ты должен отдать? Мне очень жаль, но у тебя там должна быть табличка или что-то в этом роде Или, по крайней мере, прошептать это людям, когда они войдут в дверь «Оуэн не знает, что он усыновлен, и он также думает, что Санта настоящий» Оуэн не знал, что его удочерили, и Моника сказала ему Ага, а как бы вам понравилось, если бы тройняшкам кто-то сказал, что вы их родили? 5923 Вау? Так что сегодня вечером может быть ночь? Вы нервничаете? Как это должно быть, чтобы не стать калекой страха и ненависти к себе? Как ты можешь быть таким уверенным? В самом деле? Как у вас есть распорядок дня? В самом деле? То есть вот так? Я понимаю, что вы имеете в виду, это неплохо Привет? Перестань пялиться на ноги моей жены? Нет нет? Перестань пялиться на ноги своей сестры? Она пошла на одно из тех мест для загара Почему  почему? Конечно, тогда тебе стоит купить мини-юбку, чтобы можно было по-настоящему похвастаться Привет, Фиби? Кто такая Аманда? Вы пытаетесь сделать британский акцент? Просто чтобы я знал, сколько еще таких я могу ожидать? Нет, это было сделано с но мне В порядке? Привет? Кто-то на связи? Подожди, она здесь Кто-то говорит по телефону для тебя Я делаю педикюр? Боже мой? Вы можете сделать дуэт из Ebony и Ivory самостоятельно? Как прошло ваше свидание с Джоуи? Тебе это не понравилось? Ты не знаешь? Если она спросит, я немного запротестовал, но ладно? Ну разве ты не угощение Эта фальшивая британка настоящая стерва, но она точно умеет танцевать  Эй? Типа  ну знаешь, крадется, надо прятаться от вас, ребята  Вообще-то нет Нет, это было правильно Знаешь, это было похоже на  Не могу поверить, что мы не занимались этим все время По твоим выражениям я могу сказать, что это хорошая новость, на которую ты надеялся  Что ж, я собираюсь продолжать  распространять радость Чувак, это Чендлер Впусти Я знаю, я ходил в солярий, и со мной случилось то же самое Вы должны меня впустить Нет, мне просто нужно было это сфотографировать Увидимся позже? 5923 Дорогая, на этих выходных я снял нам эту комнату в «Вудфорд Инн» Блин, если бы она была одна и понятия не имела, какой, черт возьми, день рождения? Я действительно хочу, чтобы мы сделали кое-что Я читал об этом в «Максиме»  Хорошо, но если мы не будем заниматься этим Максимом из-за этой вечеринки  Эй, эй? Где именинница? О, конечно, она, наверное, не спала всю ночь, в восторге от вечеринки, которая, как она знает, идет Я знаю, что мы будем делать? Я не поеду в Вермонт с этой Моникой? Честно говоря, у этого есть орехи Привет, Эмма? Наступил 2020 год Вы все еще наслаждаетесь дремотой? Раньше мы были женаты, но потом пропустили выходные вместе, и все как-то пошло наперекосяк Из-за тебя? С днем рождения Это была Эмма? Она встала? Не знаю? Вы нам расскажете в понедельник? В ванную? Что ты делаешь? Убирайтесь отсюда? Знаешь, я могу просто перевернуть их, да? Умоляю, перестань Звучит веселее, чем то, что мы собирались делать в Вермонте? Это медведь Ладно, на твоей отметке  Готовься  ИДТИ ? Я купил тебя Как я забыл, что это все, что ты делаешь? Они ушли Простите, это игра для Эммы или для Моники? Эмма, ты хоть знаешь, что у тебя сегодня день рождения? Ты один? Годовалый, это мало Ой? Это моя девочка? Я ее этому научил? Я просто  поделился мудростью? Я тоже  Никого нет Почему бы нам просто не взять эту? Я шутил Нет, пока нет Привет, ребята? Давай? Вы должны увидеть, что только что сделала Эмма Эмма, сколько тебе лет? Сколько вам лет сегодня? Давай, давай? Спасибо? Джоуи, мы бы спросили тебя, мы просто думали, что тебе это будет неинтересно Так взволнован твоим письмом? Так ты, должно быть, собираешься отпраздновать что-нибудь особенное? Вот где люди занимают второе место ? Я  э  не понимаю На каждое слово? И это стало «они влажные, располагая Homo Sapiens с полноразмерными аортальными насосами ?» Знаешь что? Вам не нужен тезаурус, просто напишите отсюда свою полноразмерную аортальную помпу Сомневаюсь? Расскажи ей о нас в прошлом году Слово? Она права? Если бы я был парнем и  Я только что сказал, если бы я был парнем? О, я не думаю, что это было безнадежно, я думаю, это было потрясающе? Мне нравится  но что подумает парень? Привет, Джо? Как идет второй черновик письма? Можем прочитать? Вы можете распечатать еще одну копию? Ничего страшного Знаешь что? Я просто позвоню в агентство и скажу, чтобы они выбросили письмо Привет, это Чендлер Бинг Кто-то только что прислал написанное от руки рекомендательное письмо, и  Ага  Ага  ладно  спасибо До свидания  Им понравилось Они думали, что это было очень умно с нашей стороны, чтобы ребенок написал рекомендательное письмо Она угадала 8, 9, основываясь на его рисунках Звучит весело Думаю, она симпатичная  но я ошибаюсь? Как на войне Или ту штуку в холодильнике Джои Помнить? Он был в пакете из-под молока, но выглядел как мясо? Привет? Моника может быть крутой и веселой на организованных проектах в помещении? Эй, извини, мне следовало отдать вам, ребята, свою черную книгу, когда я женился? Хотя это была не столько книга, сколько  салфетка С номером телефона Дженис Привет, милый? Моники здесь нет? О, тогда я тебе скажу Мое агентство предлагало большой счет, и они его получили? Это мой первый национальный ролик? Да, и я не хочу хвастаться, но многие идеи были моими? Черт, тебя там не было? Все идеи были моими ? О  я не знаю, я правда не думаю, что ты подходишь на эту роль Во-первых Браво Но я действительно не думаю, что ты подходишь для этого Роль требует душного профессора колледжа Программное обеспечение, облегчающее электронные решения для межбизнесовых сетей? Привет, ребята Джо, я же сказал тебе, ты просто не подходишь для этой роли Джо  Отлично? Работай, Джо? Он не подходит на роль Так что, если я его предложу, мои боссы сочтут меня идиотом? И этому они должны научиться самостоятельно? Хорошо? Мне понравилось, а им нет Джоуи, ради бога, работай?  Привет, Джо? Плохие новости Я посмотрел пленку и передал ее своим начальникам, и они не заинтересовались Прости, чувак Ага? Я  я  мне понравилось? Но, эм  мои боссы не пошли на это Глупые сукины сыновья? Что ? Конечно, да? Я не вру, я смотрел? Я смотрел? Да? Говорю вам, я смотрел ленту Нет? Не могу поверить, Джои Ненавижу, когда меня называют лжецом? Что я только что сказал? Да, и я должен сказать, я не просто ранен Я оскорблен Когда я кому-то говорю, что что-то сделал  Почему ты так уверен, что я не смотрел эту запись? Он действительно хамелеон Слушай, мне жаль, что я не отдал им твою кассету И я обещаю, что в следующий раз представлю вас, считаю ли я, что вы подходите со своей стороны или нет Знаю Ты прав Что тебе нужно, чтобы простить меня? Врать нельзя? Я хорошенькая девочка Забавно, мы делали то же самое? Да, действительно дорого То есть, я испугался, когда впервые услышал цифры На самом деле это было довольно просто, я придумал пару решений по сокращению затрат, составил список, и Моника сказала мне, чтобы я пошел к черту Может, так и поступишь в следующий раз, когда выйдешь замуж? Привет? Сегодня приедет наш социальный работник по усыновлению, мы убираем квартиру Ты же знаешь, что не хочешь, чтобы я помогал Вы не можете получить и то, и другое? Вроде Она приедет, чтобы взять у нас интервью и посмотреть, где мы живем Маленькие люди? Что ? НЕТ? Не знаю и обиделась на инсинуацию? Я признаю сигареты и журнал, но эта пленка не моя Ладно, ладно, поехали Поехали Встать прямо Большая улыбка Но ты уже все деньги отдал на благотворительность? Не думаю, что ты сможешь это сделать? Это мило, милая, но прибереги кое-что для леди-усыновителя Да потому что мы любим детей Люби их до смерти Ну, на самом деле не до смерти, это просто фигура речи - мы любим детей в должной мере  как это разрешено законом Но кроме этого  здоровое, здоровое здание Что? Конечно, было? КРЫСНЫЙ УБОРД? Ой, это просто какой-то сумасшедший бродит здесь по залам Хотя он отлично ладит с детьми АААААААААААААААААААА  АААааа-допция ? Как я уже сказал Этот сумасшедший  Берт  бродит по коридорам ПЕРЕГОВИМ С ВАМИ ПОЗЖЕ, БЕРТ ВСЕХ ОТЛИЧНО ? Ага? У него есть смотритель Его старший брат  Эрни Ничего не выдумываешь? Какого черта ты делаешь? Ну, это не так У нас нет кодового слова Любая комната, кроме этого дивана? Тебе нужно убираться отсюда Вы спали с нашим социальным работником и никогда не перезванивали ей, а она все еще злится, поэтому не может вас видеть Хорошо? Что? И в последний раз мы не хотим с тобой дружить? И мы не хотим покупать вашу биту? Я могу объяснить  Джоуи  О, это нормально Неправильный номер? Замечательно? Привет ? Вы видели биту Джои? Ага Мы не думаем, что сможем провести День Благодарения в этом году Ну, это просто работа и стресс усыновления, мы просто не чувствуем, что у нас есть энергия Кроме того, мы считаем несправедливым, что каждый год это бремя ложится на нас Нет, нет? Мы приняли это решение вместе Не позволяй себе так манипулировать собой? Мы должны принимать эти решения вместе? Разве ты не смотрел Доктора Фила, который я записал для тебя? Зачем для этого приехать из Канзаса? Знаешь, что со мной только что пришло в голову? Это может быть наш последний День Благодарения только вдвоем Я имею в виду, что скоро у нас может быть ребенок? Нас кто-нибудь заберет Я тебе говорю? Это случится В следующем году это будут ты, я и маленький Хемингуэй Бинг Что, он мой любимый автор? «Фирма»? Знаешь, ты всегда сам готовишь это блюдо Позвольте мне помочь в этом году Я серьезно, позвольте мне сделать что-нибудь, только не индейку или начинку, ничего «высокого профиля» Расскажи подробнее Ты явно не пробовал мою картошку из пальмолива? Боже мой? Хм, игра за один раз Ужин в четыре, мы никогда не вернемся Вы так говорите сейчас, но нам может потребоваться много времени, чтобы вернуться домой К тому же Джои мог заблудиться, и им пришлось бы вызвать нас, чтобы забрать его Послушайте, Моника весь день упорно работала, она вообще не хотела устраивать это мероприятие, мы не должны идти? Хорошо И приготовьтесь попробовать мою особенную клюкву Или я должен сказать  шашлык? Не могу поверить, что их здесь нет? Я раб, и я раб для чего? Они испортили клюквенный день? Они там? Все так искажено? Похоже, у Джои огромная рука? Что на нем написано «Рейнджерс» Они пошли в игру? Рубашка Росса разорвана Ага, и есть миска с клюквенным соусом, что  что происходит с клюквенным соусом? О, слава богу? Это неправда, ты ходил на игру, я вижу руку Джои Ребята, я бы ее послушал Вена больше, чем я когда-либо видел ХА-ХА? Все, что у тебя было, это вонючая брюссельская капуста Моники? Пожалуйста, позвольте мне остаться по эту сторону двери Клюква ? Он так странно смотрит в глаза Не смотри на него, не смотри на него? Парящие головы - хороший аргумент Ну, вы, мужики, ничем не лучше Вы солгали о том, что идете на игру Вы знали, что опоздаете, но все равно пошли Это было бы намного убедительнее, если бы ты не пускал слюни Немного поздно У нас есть индюшачий жир Сможете ли вы когда-нибудь пощупать уши? Ой, я оставил их на своем бульдозере  У меня нет инструментов? Ладно, послушайте, я открою дверь, а вы, ребята, толкните изо всех сил Может, у нас будет достаточно места, чтобы вытащить его, хорошо? Ладно, НАЖМИТЕ? Давай, ребята, НАЖМИТЕ? Моя клюква? Ага? Я не могу поверить в то, что ты сделал Моника убьет тебя? Смотри? Смотри? Посмотри, что  Посмотри, что  Посмотри, что сделали парящие головы? Что происходит? А? Ты серьезно? Мы здесь, чтобы попрощаться, мы едем в Огайо И так неверно? Хм, спасибо, но мы очень стараемся не надеяться Ага То есть, эта девочка может отказаться от усыновления или ей больше понравится другая пара  У меня может развиться состояние, при котором я говорю и говорю, и никто не слышит ни слова Значит, мы твердо стоим на том, чтобы «не надеяться»? Да, но  К черту, я буду папой ? Ага Знаешь, просто странно Это как: «Привет, я Чендлер Можно мне, чтобы внутри тебя рос человек?» У тебя все будет хорошо Большое спасибо за то, что согласились нас увидеть Хорошо Так нас зовут друзья Не думаю  Значит, то, что я врач, а жена преподобная, для вас важно? К тому же я думала, доктор будет в надежных руках ребенка? Да, вау Нет, для меня нет Да, вообще-то Итак, вы прочитали понравившийся файл, дали агентству серийный номер, и они связались с нами? Должен быть Вы действительно на высоте  Да, знал Мы НЕ подписываем эти бумаги Это неправильно Они ошиблись Они думают, что мы кто-то другой Тебе нужно остановиться? Ей нравятся доктор Чендлер и преподобная Моника Ваша телячья отбивная стоит 34,95 доллара? Но она выбрала не нас? Как ты можешь нормально относиться к этому? Я знаю  о, милый  Итак, скажем правду и кто знает, может, мы ей за нас понравимся Вы еврей Привет Агентство, должно быть, допустило ошибку Моя жена не преподобный, и я не врач Я могу сделать тебе операцию и доказать это, если хочешь Ну, наши имена действительно Моника и Чендлер Мы из Нью-Йорка Эрика, погоди? У тебя есть все основания для огорчения Мы солгали Но только потому, что мы так долго ждали и пытались завести ребенка Теперь мы не знаем, сколько времени пройдет, прежде чем мы снова сможем получить еще один шанс Эрика, пожалуйста Просто подумай о нас Попросите их посмотреть наш файл Наша фамилия Бинг Моя жена шеф-повар, а я занимаюсь рекламой Но мы тебе нравились И ты должен Моя жена потрясающая женщина Она любящая, преданная и заботливая И не говори ей, что я сказал это, но женщина всегда права  Я люблю свою жену больше всего на свете И я  Меня убивает то, что я не могу дать ей ребенка  Я действительно хочу ребенка И когда этот день, наконец, настанет, я научусь быть хорошим отцом Но моя жена  она уже там Она мать  без ребенка  Пожалуйста? Ты все еще хочешь этого ребенка? Серьезно, быстрее отвечайте? Это похоже на крепкое объятие Здравствуйте Ох, ммм  Мне тоже нужно работать Да, я весь день застрял в офисе Они действительно старые? Привет? Я весь день был в машине с Нэнси Ну хоть духи не мои, будь благодарен за это? Идеально Это все, что мы искали А карабины и молнии? Что ты сказал? И камин в спальне Это пробуждает в тебе прекрасный цвет? Не знаю Как вы думаете? Я тоже Знаю Я не понимаю, о чем ты, гигантская говорящая сигарета? О, кстати, Фиби позвонила, когда я садился в машину Нэнси, так что, если она спросит тебя, я был на работе весь день Нет Нет, пока он не станет стопроцентным Я имею в виду, зачем всех расстраивать из-за ничего Знаю Goooo удачи с этим Привет? Это я, или здесь приветствия пошли под откос? Да у меня нет романа Нэнси - наш риэлтор  и улицу, где наши дети могут покататься на велосипедах и, возможно, проехать грузовик с мороженым На самом деле, мы уже нашли дом, который любим Спорим, ты бы хотел, чтобы у меня сейчас был роман, а? Я знаю, что это действительно сложно, и нам очень жаль Ты знаешь, Джо не в этом Эй, это  «совпадение» с буквой «Т»? Если выиграешь, откажемся от птиц Но если мы выиграем, то получим вашу квартиру Опасные связи Необычно Замечательный гость Спасибо, чувак Прекратите орать в нашей квартире? Вы портите нам переезд? Ух ты? Слушай, мы хорошо провели время Вы знаете, что это было? Четыре? Пять месяцев? Я имею в виду, что это больше, чем у большинства людей есть за всю жизнь? Итак, до свидания, береги себя, тогда до свидания? Думаю, Росс знает обо мне и Монике Послушайте, мы же не тусуемся? Я люблю ее Хорошо, я влюблен в нее Привет Знаю Без проблем, соседка Конечно? Маленький тост Я знаю, что это не совсем тот День Благодарения, который вы все планировали, но для меня это было действительно здорово, знаете, я думаю, потому что это не было связано с разводом или рвотой снарядами Во всяком случае, я просто подумал, я имею в виду, если бы вы поехали в Вейл, и если бы вы, ребята, были со своей семьей, если бы у вас не было сифилиса и прочего, мы бы не были вместе, понимаете? Итак, я думаю, что я пытаюсь сказать, что я очень благодарен за то, что все ваши Благодарения были отстойными Вот, вот? Привет? Это Нэнси, они откликнулись на наше предложение Хорошо, спасибо  Они прошли Они сказали, что не пойдут ни на пенни ниже запрашиваемой цены Знаю Ничего страшного, мы понимаем Ага  Хорошо, что тогда мы его получили У нас есть дом Я просто не хотел тебе говорить при них Мы добираемся до дома Мы получаем дом Мы подрастаем Так кто им скажет? Не то? Черт? Вот увидишь Раньше я не знал, как тебе сказать, но  У нас есть дом За что я вышла замуж? Ребята, вы становитесь все круче и круче? Я ухожу от тебя Кто? Я ходил в эту школу? Конечно, мило Ты прав, говоря хорошо, я практически ее облизываю Вы просите разрешения разорвать договор? Замечательно, имя действительно выделяется Чувак, мы взорвем этот азиатский студенческий союз? Привет? Вы знаете, наша группа играет в пятницу Свежее? Монетный двор? Знаю Знаешь, я собираюсь пригласить ее на свидание Я сказал это первым, брат Послушайте, если бы вы знали  Полностью У меня был секс в старшей школе  Хорошо, я бы сказал, мы заключим договор Никто из нас не пойдет с Мисси Голдберг Хорошо, это Мисси Голдберг, Фиби Кейтс и Молли Рингуолд, с которыми никто из нас не может встречаться Да, и Шина Истон Но мы, наверное, все равно не могли ее достать Я официально разрешаю тебе разорвать договор Руки трясутся Простите  Это совсем не заставило нас казаться веселыми? Росс, это было 16 лет назад? Я считаю, что основой нашей дружбы были неудачные волосы Ладно, слушай, если мы действительно собираемся это сделать  не то чтобы ты никогда не нарушал ни одного из пактов Неужели? Неужели ? АДРИЕНН ТЕРНЕР ? Ой, пожалуйста, и ты знал, как она мне нравится В самом деле? А ты ? Верно Так как дела? Ладно Я посмотрю, смогу ли я найти Росс Ну, это было больно Именно тогда я написал песню Betrayal In The Common Room Послушайте, это было давным-давно Хммммммм  Еще кое-что Я был так зол на тебя той ночью, что хотел отомстить тебе Я подумал: кто больше всех любит Росс? Не она? Так  вы, девочки, веселитесь? Может, если ты пойдешь в школу в следующем году, мы сможем потусоваться Ну, может ты получишь стипендию по красоте Так куда вы обращаетесь? Я учусь в колледже и играю в группе Да, но это было миллион лет назад, так что это не имеет значения Почему? Ты тоже ее поцеловал той ночью? Серьезно, а где это произошло? Ой, погоди  Ты сказал, на какой кровати она была? Я почти уверен, что положил ее на свою кровать Зачем мне поцеловать девушку, а потом уложить к тебе на кровать? За что я вышла замуж? 5923 Привет? Отлично выглядишь Я так рада, что у нас репетиция ужина, знаете, я так редко попрактиковалась в еде, прежде чем съесть ее Без глупых шуток Я думала, это была настоящая свадьба Знаешь, что я только что понял? Мы понятия не имеем, что будем делать на свадьбе завтра Хех Это как команда по фигурному катанию снова и снова Я имею в виду синхронное плавание Я имею в виду- я имею в виду балансир Помоги мне? Спасибо Я знаю, я ненавижу, когда меня оставляют в стороне Хорошо Мы просто сидим здесь Один Ничего не делать Это наша репетиция на завтра Что случилось? М-я-я-я? Выбери меня, я отлично выгляжу в смокинге и не украду внимания Я буду Но мне понадобится зеркало  он же я? У тебя плохо получается? Не знаю, не выдержал? Майк тебе не сказал? Вы должны выбрать одного из нас, чтобы быть на вашей свадьбе Один из его женихов выпал Совсем недостаточно, чтобы устроить нам свадьбу Эй, могу я поговорить с тобой об этой штуке с дружком? Если вы выберете Росс, он отлично проведет вас по острову Но если выберешь меня, получится комедия? Позвольте мне сказать вам, почему вам нужно выбрать меня Понимаете, когда я был ребенком, меня всегда отстраняли от всего, и это действительно заставляло меня чувствовать себя  неуверенно Знаешь, в спортзале меня всегда выбирали последним Даже за этим толстым студентом по обмену, который даже не знал правил бейсбола Я имею в виду, что этот парень нанес удар, а затем побежал к третьему В любом случае, если я единственный, кто не участвует в этой свадьбе, я просто знаю, что все эти чувства вернутся УДАРА? Сделайте жениха для Чендлера Как дела? Я тоже этим занимался Ты тоже Я тоже Я не должен тебе говорить Ты сказал нам обоим, что мы можем быть на свадьбе? Рэйч, Рэйч, тук-тук Я скажу тебе на свадьбе Технически, будет ли этот человек на свадьбе? Я не боюсь Я просто возьму маленького Чаппи и  ОН ЧУВСТВУЕТ МОЙ СТРАХ МОЯ ГОРЛО ОБНАРУЖЕНА Я сделаю это Не-а-а  Не-хе-хе  А-а  Это нормально, что я хочу, чтобы ты сегодня носила эту голову в постели? Ага? Готов? Хорошо Ух ты? Разве тебе не будет холодно? Ты прекрасно выглядишь Это действительно была невероятная свадьба Я бы с удовольствием, но сейчас 2300 часов, и у меня будет самый организованный секс в жизни Не знаю Может, он познакомился с той горячей девушкой, с которой разговаривал Итак, где Майк? Привет Почему на тебе мой фартук? О, эй, когда она приедет, можно будет, если я представлю вас двоих как «мою жену» и «женщину, которая вынашивает моего ребенка»? Нет? Расторжение брака? Ох уж эти места? Всегда так много людей, их загоняют, как скот, и  знаете, всегда есть какой-нибудь идиот, который кричит Муоооо? Мне очень жаль  Моника Спокойствие, самообладание Почему ты так говоришь? Отлично? Этому ребенку лучше быть действительно хорошим Нью-Йорк потрясающий? Да, я бывал в этих местах раньше, но я никогда их толком не видел Ой, хм, ладно, хм, не возражаешь, если мы зададим тебе несколько вопросов об отце? Замечательно Итак, что делает другой парень? Он тоже учится в колледже? Держу пари, его отец так не думает Конечно, я проснулся С этого момента считай, что я всегда бодрствую? Милый, это мы Конечно, убийца лопаты Я бы за ним присмотрел? Мы должны выяснить, кто из них отец Не знаю, разве нет тестов на эти вещи? Пфф, тебе легко сказать, он убийца отца Он, наверное, любит его, мама У него, наверное, есть татуировка с надписью «мама» на руке с лопатой? Привет? Как обед? О, правда? Ладно Итак, она собирается пройти тест? О Боже Это шавли-Джо, не так ли? Откуда ты знаешь? О Боже? Что это было? То, что мы почти никогда не делаем, или то, что никогда не делаем? Шовели Джо? Да, я не знаю, почему мы чаще тусуемся с семейными парами Вы имеете в виду ту португальскую пару? Да, как будто ты бы этого не сделал Миллион лет назад умер динозавр? ТЫ НИКОГДА ЭТОГО НЕ СДЕЛАЛ? Привет? Я хочу, чтобы ты знал, что  ааа, кого я шучу Позвоним парню Геллеру и позволим Бингу умереть вместе со мной Миссис Ханниган? Привет, Джо? Нам нужно кое-что проверить в новом доме Вы хотите поехать с нами? Ага, пойдем с нами Вы увидите, насколько это близко к городу Черт побери Так мы назвали ребенка Привет, как прошло интервью? Знаете, я всегда так чувствую после интервью Готов поспорить, все прошло лучше, чем вы думаете Плохое интервью Ой? Израильское шампанское И это ваниль? Россу? И спасибо, что объяснили нам, что такое условное депонирование  Я уже забыл, что ты сказал, но спасибо Что? Когда твоя голова свешивалась из окна, она не попала в почтовый ящик? Да эти две собаки идут на это? Привет В самом деле? Что изменило ваше мнение? Джоуи, здесь жила маленькая девочка, но она умерла около 30 лет назад Ха? Я просто балуюсь с тобой Ты же не думаешь, что мы купим дом и не получим комнату Джоуи? Семь лет назад Моя машина времени работает? Простите? К вашему сведению, я смотрел на ее ребенка Мы собираемся стать родителями Как дела с работой? Замечательно? Как дела с работой? Или столкнуться с сукой в дороге Мой босс сказал, что я могу купить новую лампу в своей кабине Мне грустно, но  Понятно Это лучший способ использовать одно из трех ваших волшебных желаний? Завтра закрываем условное депонирование, поэтому вид другого дома может только сбить нас с толку, и мы легко запутаемся Мы не очень умны Как ты думаешь, Фибы? Ага Ты шутишь? Ага? Знаю * Он * всегда хотел быть первым чернокожим, пересекшим Атлантику Если Снупи не скажет это Чарли Брауну, я думаю, мы в порядке Такое ощущение, что мы обманываем наш дом И если мы собираемся жульничать, разве это не должно быть с горячим, молодым домом, который делает вещи, которые наш дом не делает? И все же я никогда не сталкивался с Бейонсе? Не надо, не надо? Почему ? Этого не может быть? Это произойдет только в том случае, если другая пара будет Гитлерами Отличная идея? И, кстати, я не хочу показаться неприятным, но когда вы начали гадить на деньги ? Хорошо, у нас еще есть три часа до закрытия условного депонирования в нашем доме Мы все еще можем выбраться Мы будем так любить ее с ней по соседству? И здесь она тоже будет громче Только сверчки и «Боже мой»? Что ж, надо что-то делать Мы не можем позволить ей жить по соседству О, и это тоже Гитлеры будут очень разочарованы Подожди? Я просто хочу, чтобы ты знала, что  Я так рада, что ты будешь здесь Потому что  так  мы сможем продолжить с того места, где остановились Я никогда не переставал любить тебя Да, да, да? Я хочу тебя  Ты мне нужен  Я должен тебя заполучить Дженис Литман Горальник Нейхозенштейн Теперь, когда ты живешь по соседству, мы можем быть вместе каждый день Сид и Моника никогда ничего не должны знать Очевидно Не говори так Не путайте мечту и не забирайте ее Понятно Они никогда не спускаются Привет? Итак, мы подумали, что устроим вам небольшую прощальную вечеринку около семи Где твой паспорт? Ну, это не так О нет У него нет на это времени Но если хочешь, можешь пойти и помочь ему, а Джоуи собрать вещи в комнате для гостей У нас перерыв? Прыгает на кровати? Нет, нет, нет, ребята Она права Мы должны приступить к работе Я возьму вещи из шкафа, Джоуи, ты собираешь их, и Росс, ты снова упаковываешь все, что Джои собирает Что это за хрень? Я не знал, что это у Моники? Зачем ей использовать их с Ричардом, а не со мной? Я могу быть извращенцем? Однажды я танцевал для нее обнаженной  с шарфами? Привет Я знаю, она была такой большой частью моей жизни И такое чувство, что когда Мелроуз Плейс отменили Я имею в виду  о, забудь об этом Я скучаю по Мелроуз Плейс? Да, Джо? О да Я решил оставить это для вас на случай, если Ричард зайдет и вы захотите немного поиграть в легкое связывание и усы? Ага, верно? Удачи получить от меня еще один танец с шарфом? В самом деле? Тогда что они делают в нашей комнате для гостей? Рэйчел  в наручниках? Интересно?  Отлично сработано Рэйч? Рэйч  Думаю, у меня есть кое-что, что принадлежит тебе Нет, нет, нет  Они действительно твои Мы  нашли их в твоей старой комнате Не говори Ричард? Что ж, если они не Моники и не твои, то чьи? Фибс? Думаю, это ваши Конечно Вы ведь действительно не пристегиваете парней наручниками к водопроводу? Позволь мне кое-что сказать  Потому что, как только мы начнем с этого, я почувствую себя неуютно и, наверное, пошутлю какую-нибудь дурацкую шутку  Я просто хочу сказать, что я  Я люблю тебя  И я буду скучать по тебе И мне так грустно, что ты уезжаешь Ох, не так сильно  Прости, дай мне еще один шанс Мне жаль  Просто уходи Просто иди Я не могу, не могу Определенно нет Я не плакал так много лет Эту старуху обманул механик Мой был молодым Ну, нельзя сказать, что мы не умеем устраивать вечеринки Мы с Джои закончим в комнате для гостей Ты не мог быть крутым Привет, Мон, кажется, я понял, чьи это наручники Ну, я убирался в туалете и нашел несколько их фотографий  используемых бабушка Моники Расслабься? Мы просто даем ей антациды Боже мой? Дорогая, все будет хорошо Что? Расслабься? Мы просто дадим ей антациды Боже мой? Могу я сказать дыши в следующий раз? Куда ты идешь? Ты не можешь оставить меня с ней наедине Это именно та социальная ситуация, в которой меня не устраивает? Просто мы никогда не проводили время вдвоем наедине Хорошо Итак, а  Какие планы на лето? Ха Может, не хочу об этом упоминать Итак, вы когда-нибудь задумывались, что хуже, знаете ли переживаешь роды или тебя пинают по яйцам? Ну, это просто интересно Вы знаете, потому что никто никогда не узнает, потому что никто не может испытать оба Один из великих вопросов жизни, на которые нет ответа Я имею ввиду, кто знает? Может быть, есть что-то еще более болезненное, чем эти вещи? Как это Неужели все так плохо? Я в порядке Хорошо Вау, это отвратительное чудо Ух ты? Это ребенок? Прекрасный малыш? И еще кое-что, что я притворюсь, что не вижу Ну, это губчатое Знаю У него твои глаза То есть, я знаю, что это невозможно, но он это делает Хорошо Как ты себя чувствуешь? Ага? Это лица двух знающих людей? Ну, черт возьми Это заставляет меня чувствовать себя такой особенной и хорошей Интересно? Могу я увидеть тебя на секунду? Что нам делать? Близнецы? Двойняшки? Ага? Присоединяйтесь ко мне, не так ли ? Хорошо, что вы скажете, что мы оставим одну, а потом просто оставим выбор на другой? Почему нет? Мы могли бы подарить каждому из них половину медальона, и спустя годы они найдут друг друга и воссоединятся Я имею в виду, что это отличный день для всех А если нет? Что, если его усыновит король? Моника, мы не готовы иметь двоих детей? Хорошо Шшш  Хорошо Хорошо? Она? Это девушка? Ну, теперь у нас по одному? И этого достаточно? Может быть Если только они не похожи на двух людей, которые годами жили в квартирах рядом друг с другом, а потом однажды их протолкнули во влагалище и они встретились Пока? Веселитесь в церковном лагере? Знаю? Вы готовы торговать? Хорошо Торгуем попозже Привет Ее зовут Эрика Ага Жаль, что вам двоим не удалось провести больше времени вместе Я люблю тебя Понятия не имею, что происходит, но я взволнован? Нам интересно, что так долго тянул с подарком, но теперь мы понимаем, что вы это делали В самом деле? У тебя есть цыпленок и утка? Не волнуйтесь, мы их найдем Хорошо Ничего страшного, это просто яичный рулет Ладно, поищем этих птиц Ну что ж, ничего хорошего? Как? Ох уж тонны, я настоящий дровосек Джоуи, подожди? Шар? Не знаю Может, мы сможем как-нибудь это открыть Нет  Это все склеено Не знаю Может быть Знаю? Это  Это настольный футбол Этот фильм когда-нибудь снимали? А еще мы купим тебе крошечные птичьи слуховые аппараты Что с тобой? Понятно Не знаю Кроме того, в последний раз  Хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра Я тоже не могу Надо его вскрыть, но никто из нас не может? Это было  Впечатляюще Извини за стол, чувак Купишь новый? Ну, по крайней мере, мы вытащили этих маленьких ребят Ой, мы за тебя волновались? Хм Думаю, мне лучше привыкнуть к тому, что у меня в руке творится дерьмо, а? Эй, знаешь что? Может, нам стоит оставить их здесь, при себе Да, я имею в виду, что у нас сейчас много всего происходит И, кроме того, здесь у них будет своя комната Знаешь, я  я думаю, ты готов к птице Думаю, может быть другая причина Итак, неловкое объятие или хромое классное рукопожатие? Ого, это странно Где Росс? Посмотрите вокруг, ребята Это был твой первый дом И это было счастливое место, наполненное любовью и смехом Но что еще важнее, из-за контроля за арендной платой это была чертова кража? Ладно Все будет хорошо Конечно Где? 5923 