РОСС: Привет!
НЕДРУГ: Привет!
РОСС: Извините, я опоздал, я что-то пропустил?
ФИБИ: Джоуи засовывает в рот 15 орео.
РОСС: 15? Ваш личный рекорд!
ФИБИ: Где ты был?
РОСС: О, на свидание. Да, я встретил эту девушку в поезде, идущем в музей на севере штата.
ЧЕНДЛЕР: Ага! Как ты с ней познакомился?
ФИБИ: А какой музей?
ФИБИ: Нет, ответь его.
РОСС: Хорошо, это были только я и она в задней части поезда, и я сидел у двери, поэтому ей пришлось бы пройти мимо меня, если бы она захотела поменять вагон. Она была полностью в моей власти.
ЧЕНДЛЕР: Вы так опоздали из-за того, что хоронили эту женщину?
РОСС: Нет, я возвращаюсь, потому что она живет в Покипси. Она кажется действительно великолепной, но совершенно великолепной, но живет в двух с половиной часах езды.
ЧЕНДЛЕР: Как она может быть классной, если она из Покипси? Эта шутка убила бы в Олбани.
ДЖОУИ: Готово! Я сделал это! Хех, кто теперь глуп?
ЧЕНДЛЕР: Эй, посмотри на это! Сегодня вечером зажигают большую рождественскую елку.
ФИБИ: Эээ, газете две недели назад.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, а кто бросает старые газеты на помойку ?! Я действительно хотел привлечь Кэти к этому, не могу поверить, что пропустил это.
РЕЙЧЕЛ: Эй, знаешь, по крайней мере, тебе есть с кем по этому поводу скучать! Ненавижу одиночество в это время года! Следующее, что вы знаете, будет День святого Валентина, потом мой день рождения, а потом бах! прежде чем вы это узнаете, они снова зажигают это проклятое дерево. Ох, я хочу кого-нибудь! Понимаешь, я хочу мужчину !! Я имею в виду, что это даже не обязательно должны быть большие отношения, понимаете, точно так же, как интрижка была бы отличной.
ЧЕНДЛЕР: В самом деле ?! Я не думал, что девушки когда-либо просто хотели романтических отношений.
РЕЙЧЕЛ: Ну, поверьте, меня давно не бросали.
ДЖОУИ: Я знаю, что дарю тебе на Рождество.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь что? В моем офисе есть несколько хороших парней, вы хотите, чтобы я вас подставил?
РЕЙЧЕЛ: Ага! Погодите, я уже давно не замужем. Почему ты раньше этого не предлагал?
ЧЕНДЛЕР: Ну, у меня есть девушка, я ... я счастлив. Итак, я больше не чувствую необходимости изо всех сил мешать другим быть счастливыми.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо! Бухгалтеров нет. Ох, и никто из таких легальных. Не люблю парней со скучной работой.
ЧЕНДЛЕР: Да и Росс на что был похож? Укротитель львов?
НЕДРУГ: Привет!
ФИБИ: Что случилось, Пн?
МОНИКА: Ох, все в ресторане меня до сих пор ненавидят.
ФИБИ: О.
МОНИКА: Думал, у меня все получается, все мне весь день улыбаются, я выхожу с работы и обнаруживаю, что это написали на шляпе моего шеф-повара.
ФИБИ: Эй, может, они хотели написать: «Тихо, сука».
РЕЙЧЕЛ: Привет, милый! Что случилось? Хорошо, я просто старался быть вежливым! Ого!
МОНИКА: Я имею в виду, что меня не так часто забирали с детского сада, и мне пришлось привести кого-нибудь из младших классов, чтобы он со мной качался.
ДЖОУИ: Ооо!
МОНИКА: То есть они пытаются сделать все, чтобы меня уволили, и если бы была другая работа, я бы так и поступил. Но это то, чего я ждал всю свою жизнь.
РЕЙЧЕЛ: Ну погоди, ты же хозяин! Почему бы тебе просто не накричать на них? Или уволить их?
МОНИКА: Я бы тоже хотела, но не могу! То есть я просто не могу, ты же знаешь, что я не умею конфронтации.
ЧЕНДЛЕР: Эй, ты знаешь, что ты умеешь? Я помню, как читал об этом режиссере, я думаю, что это был Орсон Уэллс, который в начале фильма нанял кого-нибудь, просто чтобы он мог уволить их на глазах у всех. Тогда они все узнают, кто здесь хозяин.
ДЖОУИ: Привет, Пн! Я ничего не делаю, почему бы тебе не уволить меня?
МОНИКА: Хорошая идея! Подожди, а ты официант умеешь?
ДЖОУИ: Достаточно хорошо, чтобы меня уволили.
МОНИКА: Хорошо, вас наняли!
ДЖОУИ: Привет! Наверное, поэтому меня уволили на прошлой неделе! Этот парень Орсон Уэллс снимает рекламу Burger King?
ЧЕНДЛЕР: Да.
ЧЕНДЛЕР: Я говорю, Дрю! Вы сейчас встречаетесь с кем-нибудь? Og-ee-op, я не прошу меня, я, я имею в виду, нет, я-я не гей, я не приглашаю тебя на свидание. Я не-я не-я не гей!
НЕДРУГ: Я не думал, что ты гей. Сейчас сделаю.
ЧЕНДЛЕР: Смотри, моя подруга, моя подруга Рэйчел, она хочет быть подставной.
НЕДРУГ: Ах, я только что разорвал большие отношения, ничего серьезного не ищу.
ЧЕНДЛЕР: Ой, знаешь что, это могло бы быть хорошо, даже если бы это была просто интрижка, с Рэйчел все могло бы быть хорошо.
НЕДРУГ: Эй-эй-эй-эй! Это, горячая Рэйчел, которую ты взяла на рождественскую вечеринку, Рэйчел?
ЧЕНДЛЕР: Кстати, это ее полное имя.
НЕДРУГ: Ого! Я свободен для нее!
НЕДРУГ: Ой, погоди! Я не говорил, что я несвободен!
НЕДРУГ: Привет, Чендлер, почему бы нам не поговорить об этом завтра на матче рейнджеров?
НЕДРУГ: Погоди, знаешь, у меня только что есть коробка кубинцев, может, я принесу их к твоему офису около пяти?
ЧЕНДЛЕР: Ну ладно, это чуть позже, чем я, в общем, я бы хотел остаться, но конечно!
НЕДРУГ: Может быть, перед игрой мы могли бы насладиться какой-нибудь восьмилетней небольшой партией Basel Hadens.
ЧЕНДЛЕР: Я не знаю, что это, но давайте !!
ФИБИ: Эй! Ребята, я пишу праздничную песню для всех. Вы хотите это услышать?
НЕДРУГ: Да!
ФИБИ: С Ханукой, Моника! Пусть твое Рождество будет снежным, Джоуи! С Новым годом, Чендлер и Росс. Крути драпировку, Рэйчел!
РЕЙЧЕЛ: Фибс, это здорово!
ФИБИ: Ура!
РЕЙЧЕЛ: Но знаешь, ммм, Рэйчел не рифмуется с дреддлом.
ФИБИ: Знаю, но это так сложно! Ничего не рифмуется с твоим дурацким именем!
ДЖОУИ: О чем ты говоришь? Многое рифмуется с Рэйчел. Бублик. Почта. Тюрьма. Залог. Способный. Май-полюс.
ФИБИ: Все хорошо, спасибо. Может быть, у вас есть псевдоним, который легче рифмовать?
МОНИКА: Разве папа тебя не называл Тыква?
РЕЙЧЕЛ: Ага!
ФИБИ: Тыква? Ага. Но он когда-нибудь называл тебя так, Будольф?
ЧЕНДЛЕР: Здравствуйте, ребята!
НЕДРУГ: Привет!
ЧЕНДЛЕР: У меня для тебя есть 50 парней!
РЕЙЧЕЛ: В самом деле ?!
ЧЕНДЛЕР: Ах да, я только что показал твою фотографию, а парни кидались на меня! Они покупают мне напитки! Они дают мне вещи! Никс сегодня вечером?
ДЖОУИ: Конечно! Где сиденья?
ЧЕНДЛЕР: Куда угодно! У меня как 20!
РЕЙЧЕЛ: А мне понравятся эти ребята?
ЧЕНДЛЕР: Знаешь что, я собираюсь немного поиграть на поле.
РЕЙЧЕЛ: Чендлер!
ЧЕНДЛЕР: Ребята передают мне свои 401-К?
ФИБИ: Вы работаете с роботами !!
ЧЕНДЛЕР: Да. Хорошо, есть один парень, Патрик, я думаю, он тебе понравится, он очень милый, забавный, он пловец.
РЕЙЧЕЛ: Ой, мне нравятся тела пловцов!
ЧЕНДЛЕР: Да, и его отец изобрел магнитную полосу на обратной стороне кредитных карт.
РЕЙЧЕЛ: Оп, я люблю кредитные карты!
ЧЕНДЛЕР: Видишь, я неплохо разбираюсь в этом, а?
РЕЙЧЕЛ: Ну и что он делает?
ЧЕНДЛЕР: О, он работает в отделе Fine Foods.
РЕЙЧЕЛ: У вашей компании есть дивизион изысканных продуктов?
ЧЕНДЛЕР: Это большая компания, я не знаю, если вы, я
ДЖОУИ: Подожди секунду! Вы делаете еду и роботов?
ФИБИ: Нет! Нет, на них просто работают роботы.
МОНИКА: Ладно, пойду на работу. У кого-нибудь есть проблемы с этим?
ДЖОУИ: Да, госпожа, знаю! У меня с этим проблема!
МОНИКА: Хотите проблемы? Я дам тебе проблему!
ДЖОУИ: Ой, что ты собираешься делать? Ты собираешься меня уволить?
МОНИКА: Спорим, я тебя уволю! Спасибо.
РОСС: Ого! Я должен идти. У меня сегодня свидание.
ЧЕНДЛЕР: Ага! С кем?
РОСС: Ты знаешь ту девушку, о которой я тебе рассказывал, которая живет в Покипси?
ЧЕНДЛЕР: Ага.
РОСС: Не она. Да, это еще один человек, с которым я встречаюсь, и я не могу выбрать между ними двумя. Знаешь, та из Покипси, хоть она и в двух часах езды на поезде, она действительно хорошенькая, очень умная и очень веселая. Но эта другая девушка, ну, она живет в самом центре города. Понимаешь, она, ну, она такая же красивая, я думаю, она умная, она не веселая.
ФИБИ: Если она не веселая, почему ты вообще хочешь с ней встречаться?
РОСС: Ну, я хочу дать ей еще один шанс, понимаешь? Она так близко живет. И в конце свидания, в другой раз, она сказала то, что, если она шутила, было очень смешным. С другой стороны, если она не шутила, она не веселая, она тупая и вроде как расистка.
ДЖОУИ: Привет!
РОСС: Привет!
ЧЕНДЛЕР: Привет, мужик!
ФИБИ: Эй! О, как прошел твой первый день работы в ресторане?
ДЖОУИ: Блин!
ДЖОУИ: Привет.
МОНИКА: Привет.
ДЖОУИ: Эй, а что случилось с твоей модной поварской курткой?
МОНИКА: Испекли. Я больше не могу этого выносить. Я собираюсь созвать собрание сегодня вечером, я тебя уволю сегодня вечером.
ДЖОУИ: Понял! Ох ох!
МОНИКА: Что ты делаешь ?!
ДЖОУИ: Там еще чуть-чуть горит.
МОНИКА: Спасибо. Я думаю, ты понял!
РЕЙЧЕЛ: Чендлер !! У тебя лучший вкус в мужчинах!
ЧЕНДЛЕР: Ну, как отец, как сын.
РЕЙЧЕЛ: Мы с Патриком прекрасно провели время прошлой ночью! Я имею в виду, я думаю, что это может обернуться чем-то серьезным.
ЧЕНДЛЕР: В самом деле ?! Я-я думал, ты не искал чего-то серьезного? Я думал, ты ищешь интрижки.
РЕЙЧЕЛ: Ну, наверное. Но вы ему этого не сказали? Верно?
ЧЕНДЛЕР: Ммммммммм, нет.
РЕЙЧЕЛ: Вы сказали этому парню, что я ищу интрижку ?! Ты не говори этого парню!
ЧЕНДЛЕР: Почему бы и нет ?! Я был бы взволнован, если бы услышал, что какая-то горячая девушка просто хотела получить, о, понятно.
РЕЙЧЕЛ: О, между тем, как ты сказал ему, что я хочу роман, и тем, что я устроил первое свидание, о, он так неправильно понял.
МОНИКА: Эй, Джоуи, можешь передать сыр?
ДЖОУИ: Ага. Послушай, я бы предпочел, чтобы ты не называл меня Джоуи. Поскольку я никого здесь не знаю, я подумал, что было бы круто попробовать крутой рабочий ник.
НЕДРУГ: Эй, дракон! Вот ваши советы с понедельника и вторника.
ДЖОУИ: Там вроде-там где-то 300 баксов!
НЕДРУГ: Ага, на праздники люди становятся довольно щедрыми. И никогда не помешает носить узкие брюки.
МОНИКА: Хорошо. Могут ли официанты собраться вокруг, чтобы послушать сегодняшние специальные предложения? Хорошо, сначала есть чилийский морской окунь, приготовленный с приправой манго в мешочке. Почему их никто не записывает?
НЕДРУГ: Потому что мы можем их помнить.
МОНИКА: Потому что вы все собираетесь делать фальшивые деликатесы и заставлять меня готовить их, как в тот вечер?
НЕДРУГ: Ну, конечно, и это тоже.
МОНИКА: Ладно, забудьте на минутку о спец. Умм, хорошо, вот в чем дело, последние две недели я, ммм, очень старался создать позитивную атмосферу.
НЕДРУГ: Не слышу!
МОНИКА: Позитивная атмосфера! Но у меня это было до сих пор. Отныне это будет мой путь или шоссе! Все в порядке? У кого-нибудь есть с этим проблемы? !! Привет, новый парень! Я сказал, у кого-нибудь есть проблемы с этим ?!
ДЖОУИ: Нет, мэм.
НЕДРУГ: Привет! У него есть имя, это Дракон. Вы хотите знать свое имя? Проверьте свою шляпу. Мы сделали шляпу правильно?
МОНИКА: Что, черт возьми, случилось ?!
ДЖОУИ: Мне так себе очень жаль. Я собирался это сделать! Действительно! Но я стоял там с 327 долларами в одной руке и 238 долларами в другой и думал: «Вау! Давно у меня не было ... 327 + 238 долларов!»
МОНИКА: Джоуи, мы заключили сделку. Вот почему ты здесь! Я должен тебя уволить!
ДЖОУИ: А я должен платить за квартиру! Слушай, как насчет этого? Вы не увольняете меня, вместо этого я остаюсь здесь, я завоевываю их доверие, и они начнут слушать все то хорошее, что я говорю о вас.
МОНИКА: О чем ты говоришь?
ДЖОУИ: Ну пока ничего, они действительно тебя ненавидят, и я хочу вписаться.
ФИБИ: Счастливой, счастливой Хануки, Чендлер и Моника. Очень весело ...
ЧЕНДЛЕР: А знаешь, знаешь, что такое Фибс?
ФИБИ: Что?
ЧЕНДЛЕР: Я не еврей, так что ...
ФИБИ: Итак! Росс на самом деле не украшает свое дерево зубной нитью, но вы же не слышите, как он жалуется, не так ли? Бог!
ЧЕНДЛЕР: Дурной сон?
РОСС: Я не спал.
ЧЕНДЛЕР: Ага, тогда о чем была песня Фиби?
РОСС: Тот, с котом. Мне пора, у меня другое свидание.
ФИБИ: Итак, вы уже выбрали?
РОСС: Нет, оказывается, пошутил тот, что жил на окраине. Но это была совсем другая шутка, чем я думал, это было не так уж смешно. Так что я все еще разорван.
ФИБИ: Послушайте, вам не очень нравится тот, что из верхнего города, и вы слишком устали встречаться с тем, что в Покипси, поэтому я говорю, что вы просто покончите с ними обоими. Хорошо? Вы садитесь на поезд до Покипси и расстаетесь с ней, а на обратном пути расстаетесь с окраиной города. А потом, когда вы вернетесь домой сегодня вечером, все будет готово!
РОСС: Знаешь, ты прав. Спасибо.
ФИБИ: Умм, ну у меня была похожая проблема, когда я жил в Праге.
ЧЕНДЛЕР: Прага?
ФИБИ: Вы ооочень многого не знаете.
РЕЙЧЕЛ: Чендлер! Патрик только что закончил со мной. Вы сказали ему или нет, что я ищу серьезных отношений?
ЧЕНДЛЕР: Да! Совершенно верно!
РЕЙЧЕЛ: Идиот !!
ЧЕНДЛЕР: Я уверен, что ты прав, но почему?
РЕЙЧЕЛ: Вы же не говорите парню, что ищете серьезных отношений! Ты не говори этого парню! Теперь ты его напугал!
ЧЕНДЛЕР: Ой, мужик. Мне очень жаль, мне очень жаль.
РЕЙЧЕЛ: Знаете, нельзя позволять разговаривать с людьми!
ЧЕНДЛЕР: Знаю! Я знаю!
РЕЙЧЕЛ: Ой! Смотрите, я вернулся к тому, с чего начал! Ой, это отстой! Быть одному - отстой!
ЧЕНДЛЕР: Ну, знаешь, ты ... ты встретишь кого-нибудь! Ты отличный улов! Понимаешь, когда я рассказывал всем этим парням о тебе, мне не пришлось ни разу лгать.
РЕЙЧЕЛ: В самом деле?
ЧЕНДЛЕР: Ага! Вы закончили Магма Ку Лауде, верно?
РЕЙЧЕЛ: №
ЧЕНДЛЕР: Да неважно. Эй, знаешь что, у меня есть два билета на сегодняшнюю игру Рейнджерс, ты хочешь пойти со мной?
РЕЙЧЕЛ: Симпатичные парни в шортиках? Конечно.
ЧЕНДЛЕР: Ну, вообще-то это хоккейная команда, так что это злые канадцы без зубов.
РЕЙЧЕЛ: Это тоже забавно.
ЧЕНДЛЕР: Вы когда-нибудь были с женщиной?
РЕЙЧЕЛ: Что ?! Чендлер, что с тобой ?!
ЧЕНДЛЕР: Так что сейчас не время задавать этот вопрос.
НЕДРУГ: Следующая станция - Покипси. Покипси!
НЕДРУГ: Росс? Росс! Вставай! Росс! Росс! Росс !! Росс !!! Росс !!!!
МОНИКА: Мне нужно больше рыбы-меч. Можешь принести мне еще рыбы-меч?
НЕДРУГ: Я не говорю по-английски.
МОНИКА: Минуту назад!
НЕДРУГ: Я не знаю, что тебе сказать!
МОНИКА: Отлично!
МОНИКА: Хорошо! Очень забавно! Кто-нибудь, пожалуйста, выпустите меня ?! Давай, мне холодно! И в соусе маринара! Давай! Выпусти меня!
НЕДРУГ: Вы нашли эту ручку?
МОНИКА: Это не смешно.
НЕДРУГ: Ну это неправда.
МОНИКА: Я хороший человек. И я хороший повар, и я не заслуживаю того, чтобы меня покрывали соусом маринара! Понимаешь что, если ты хочешь, чтобы я бросил все это плохо, то все, что тебе нужно сделать, это ....
ДЖОУИ: Эй! Шеф-повар Геллер! Вы знаете ту маленькую речь, которую вы произнесли на днях? Ну у меня с этим проблема!
МОНИКА: Знаете?
ДЖОУИ: Готова поспорить! Я просто ах, тогда не слушал, вот и все.
МОНИКА: Ну а если хочешь проблемы? Я дам тебе проблему!
ДЖОУИ: Что ты собираешься делать? Ты собираешься меня уволить?
МОНИКА: Готова поспорить, я тебя уволю! Выйди из моей кухни! Убирайся!! Все в порядке! У кого-нибудь еще есть проблемы? Как насчет смеха? Думаешь, сейчас это смешно?
НЕДРУГ: №
МОНИКА: А если я буду танцевать весь в соусе? Хм? Думаешь, сейчас это смешно?
НЕДРУГ: Нет, действительно хорошо.
МОНИКА: Хорошо! А теперь отнеси салаты к столу 4, и ты! Получите рыбу-меч! И ты! Подстричься!
НЕДРУГ: Последняя остановка, Монреаль. Это остановка в Монреале.
РОСС: Что?
НЕДРУГ: Я поспорил с собой, что у тебя красивые глаза. Теперь, когда я их вижу, я выигрываю.
РОСС: Что?
НЕДРУГ: Мы на моей остановке. Но вы хотите кофе?
РОСС: Мы действительно в Монреале ?!
НЕДРУГ: Да, мы. Итак, кофе?
РОСС: Кофе - это здорово. Подожди, так ты живешь в Монреале?
НЕДРУГ: О нет. Но до Новой Шотландии всего два часа езды на пароме.
ДЖОУИ: Думаю, мне следовало подумать о жене и детях, прежде чем я отвечал шеф-повару Геллеру!
МОНИКА: Спасибо.
ДЖОУИ: Ага! Похоже, в этом году в доме Дракона будет празднование Рождества.
МОНИКА: Хватит!
ДЖОУИ: Тощий-худой-худой!
ФИБИ: «Сходил в магазин, посидел у Санты на коленях.» &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; Попросил принести моим друзьям всякую хрень. &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;Все, что вам нужно, это написать им песню.&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;Они ее не слышали, так что не надо &quot; Я пытаюсь подпевать. &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;&#39; &#39;Нет, не подпевай. 5923