Привет. Я просто чувствую, как будто кто-то потянулся к моему горлу, схватил мою тонкую кишку, вытащил ее из моего рта и обвязал вокруг моей шеи ... Нет, нет, не надо! Прекратите очищать мою ауру! Нет, просто оставь мою ауру в покое, хорошо? Я буду в порядке, хорошо? На самом деле все. Надеюсь, она будет очень счастлива. Нет, хрен с ней, она бросила меня! Нет!! Хорошо?! Почему все на этом зацикливаются? Она не знала, откуда мне знать? Я не хочу быть холостым, ладно? Я просто ... Я просто хочу снова выйти замуж! Привет. Вы видите, где у него проблемы. Пол винный парень, Пол? Он наконец пригласил вас на свидание? Было бы хорошо ... Нет, продолжай! Это Пол винный парень! Итак, Рэйчел, что ты ... что ты делаешь сегодня вечером? Да, у тебя даже медовый месяц не будет, Боже ... Нет, нет, хотя, Аруба, в это время года ... поговорим о своих ... больших ящерицах ... В любом случае, если тебе не хочется оставаться в одиночестве Сегодня вечером Джоуи и Чендлер придут, чтобы помочь мне собрать мою новую мебель. Да конечно. Я должен прикрепить скобу к боковым элементам, используя группу этих маленьких червячков. У меня нет храбрости, я вообще не вижу червяков и ... я не чувствую своих ног. Это было любимое пиво Кэрол. Я должен был знать, что она всегда пила его из банки. Вы парни. Знаешь, что самое страшное? Что, если на всех есть только одна женщина, понимаешь? Я имею в виду, что если у вас будет одна женщина - и все? К сожалению, в моем случае была только одна женщина - для нее ... Честно говоря, я не знаю, голоден я или возбужден. Схватить ложку. Ты знаешь, сколько времени прошло с тех пор, как я схватил ложку? Слова «Билли, не будь героем» что-нибудь значат для тебя? Понимаешь, вот в чем дело. Даже если бы я смог собрать это достаточно, чтобы ... пригласить женщину на свидание ... кого я спрошу? Я предполагаю, что мы ищем ответ более изощренный, чем «уложить тебя в постель». У тебя есть работа? Слово, которое вы ищете, - «В любом случае» ... Давай, перестань. Вырезать, вырезать, вырезать ... Нет. Нет, мне нужно как-нибудь домой. Ага. М-м-м. О, нет- Нет-нет-иди- Разделить? Хорошо. Вы знаете, что вы, вероятно, этого не знали, но еще в старшей школе я был ... эм, сильно влюблен в вас. Ты сделал! Ох .... Я всегда думал, что ты просто думаешь, что я старший брат Моники. Ой. Послушайте, как вы думаете - и постарайтесь не позволить моей сильной уязвимости стать здесь каким-либо фактором - но как вы думаете, было бы хорошо, если бы я пригласил вас на свидание? Когда-то? Может быть? Ладно ... ладно, может я ... Спокойной ночи. Я только что взял ложку. Привет. О, о, как все прошло? Забавно, что нет, потому что наши родители действительно отправили нашу собаку жить на ферму. Какие? Привет? Ферма Миллнеров в Коннектикуте? Миллнеры, у них была эта невероятная ферма, у них были лошади и кролики, за которыми он мог гоняться, и это было ... это ... Боже мой, Чи Чи! Могу я использовать .. любой большой палец? Легкий. Что это?! Подожди секунду, хорошо? Просто подумайте о том, через что вы прошли, когда бросили курить в последний раз. Да, ну, ты не знал Чи Чи. Привет, Фибс. ...Я пойду. Начнем с того, как он продолжал ковырять… нет, извини, я не могу этого сделать, не могу этого сделать. Мы любили его. ... Какая туфля? ... Так что я думаю, что Алан станет той мерой, по которой будут оцениваться все будущие бойфренды. Знаете, что мне в нем больше всего нравится? То, как он заставляет меня думать о себе. Что ж ... Он был невероятен. Он был похож на этот-тот-тот мультфильм Багза Банни, где Багз разыгрывает все позиции, верно, но вместо Багса это была первая база-Алан, вторая база-Алан, третья база -... Что? Да, мы обожаем его врожденное аланское чутье. Большой палец ?! Ой, не слушай его, Фибс, я думаю, это мило. Вы знаете, нет ничего плохого в том, чтобы говорить правильно. Разве вы не понимаете, что вы делаете с собой? Если бы только он был женщиной. Хорошо. Думаю, пора сменить никотиновый пластырь кому-нибудь. Вот и ты. Привет, Фибс, ты собираешься съесть остаток этого Pop-Tart? .. Фибс? Эй, я мог бы! Есть еще кто-нибудь? Кто-кто хочет честного? Понимаешь, я просто хочу вернуть вещи. Понимаешь, какими они были. Эй, эй, у нас все будет хорошо. Нам просто нужно немного времени. Ага. Он мог грести как викинг. Так как все прошло? У тебя был тяжелый день, да .. c'mere. Ага, видите .. вы взяли мою. Чендлер, а ты? Джоуи, э-э ... Всемогущий. Я не могу спать в общественном месте. Ничего страшного, понимаешь, ты только что снова кивнул. Почему? Забавно, мой день рождения был семь месяцев назад. Итак, я полагаю, у вас был лишний билет, и вы не могли решить, кто из вас должен пригласить на свидание? Боже мой, сегодня двадцатое, двадцатое октября? Оххх. Сегодня день, когда мы с Кэрол впервые ... завершили наши физические отношения. Секс. .. Знаешь что, я лучше пройду игру. Думаю, я просто пойду домой и подумаю о своей бывшей жене и ее любовнике-лесбиянке. Что делаешь? Хорошо, хорошо, может быть, это отвлечет меня от этого. Вы обещаете купить мне большой палец? Вы можете полностью жить на этом. О, кстати, отличное обслуживание сегодня вечером. Кэрол была в сапогах, точно таких же, как в ту ночь, которую мы… мы впервые… знаем. На самом деле, она ... она никогда их не снимала, потому что мы-мы ... Извини. Простите. Косточка персика. Косточка персика. В ту ночь у нас ... у нас ... Вообще-то нектарины, но в основном ... Потом ... потом мы оделись, и я ... Я проводил ее до ... автобусной остановки ... Я в порядке. Извини, извини ... Ой-ой. Нет, на самом деле я просто сказал, что похоже, что мы не сидим вместе. Но вот вы упомянули, в ту ночь там был лед ... Это были первые морозы ... Достань его! ПОЛУЧИТЕ ЕГО! Получите его! Get- ДА! Не смейся, дружище! Пропусти это! Пропусти это! Послушай, я не хочу создавать проблемы, хорошо, но мне здесь очень больно, хорошо? Мое лицо помято. Эй, это ... Эй ... Я помню лунный свет, проникающий в окно, и ее лицо сияло невероятно ярким светом. Послушайте, это немного сложнее ... Немного громче, ладно, я думаю, что на двенадцатом этаже в коме есть человек, который не совсем вас слышал ... Мой первый раз с Кэрол был ... Это был мой первый время. Привет. Веселье? Где было весело? Скажите мне конкретно, какая часть была самой интересной? Где моя шайба? Ребенок..? Простите, это моя шайба. Ах, да? Ну, я резина, ты клей, что угодно- не могу. Слушай, верни мне шайбу. «Да», как насчет. Давай. Дай мне! ОТДАЙ МНЕ МОЙ ШАЙБ ... Вот это было весело. Хорошо, Моника: Правая нога красная. Хорошо, Фибс: Правая рука синяя. Хорошо. Зеленый. К зеленому. Ох, шшш, шшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш Магия вот-вот случится. Это? По ощущениям двое. Какие? Ой. Привет! Он никогда не смог бы получить такую женщину за миллион лет. Да брось! Да брось! Нет, конечно нет! ... Да, да, это так. Ну, знаешь, моногамия может быть сложной концепцией. Я имею в виду, с антропологической точки зрения. Хорошо, хорошо, теперь ты никогда не узнаешь. Хорошо. Есть теория, выдвинутая Ричардом Лики. О да, никто не знает. И мы не должны спрашивать. Да ладно! Когда мы были детьми, твоя была единственная кукла Рэгги Энн, которая не была рваной! Ладно, сумасшедшая девчонка. Попробуйте представить себе это. Счет за телефон приходит, но вы оплачиваете его не сразу. Потому что ты чокнутый! Вместо этого вы ждете, пока они не пришлют вам уведомление. Моника? Ты мама. Да ладно, серьезно, Джоуи, что за роль? Ты прав, ты прав, это ... Так ты собираешься всех нас пригласить на большое открытие? Посмотрите на это так: вы ее бросили. Верно? Я имею в виду, эта женщина была невероятно сексуальной, красивой, умной, недостижимой ... Скажи мне, почему ты сделал это снова? Нет? Что случилось, здоровяк? Это было похоже на момент «большого парня». Да, я имею в виду ... я думаю, когда это твой выстрел, понимаешь, ты ... ты знаешь, что это твой выстрел. Это было похоже на твой выстрел? Она чудак. Хорошо!!!! А в ночное отключение светит раввин Триббиани. Это моя сестра. Привет, Фебес, а ты что? Эээ, Диснейленд, 1989, в конце концов, это маленький мир. . . . Да, э-э, аттракцион сломался, так что мы с Кэрол пошли за парочкой этих механических голландских детей, и они, они отремонтировали аттракцион, и нас попросили никогда не возвращаться в волшебное королевство! Шаг назад! Ну, это было единственное, чем можно было заниматься там, где не было строчки. Давай. И вы не вышли за него замуж, потому что? Наверное. Но, знаете, я вам кое-что скажу, страсть намного преувеличена. Это, в конце концов, своего рода выгорание, но, надеюсь, у вас остались доверие и безопасность, ну, ну, в случае с моей бывшей женой. . . . .лесбиянство! Итак, вы знаете, что для всех тех людей, которые упускают эту страсть, есть и другие хорошие вещи. Но я не думаю, что это будешь ты. . . . Умм, видите, я вижу, эээ, большой. . . . . . страсть к твоему будущему. Умм, я знаю. Какие? Угу, привет. . . whadda..me, un, ra..wadda..uhtur. . . .почему нет? Нет-нет-нет, я не в той зоне. Слушай, я трачу свое время, хорошо, я, я, я закладываю фундамент, да, я имею в виду, что каждый день я становлюсь немного ближе к .. Я буду, я буду, я просто, я просто жду, эээ, подходящего момента. Какие. что теперь? Шшшшшшш, потому что мы, мы пытаемся что-то услышать. Да разве ты не слышишь? Видеть? Хорошо, поехали. Я сделаю это. Выходи, ты мертвец! Спасибо! Хорошо? Эм, эй, у меня вопрос, ну, на самом деле это не столько вопрос, сколько общее недоумение ... мент. Хорошо, да, поехали. Ну, какое-то время я хотел ... Да, да, это верно. Какие? Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо !!!!!!! ОУ! ОУ! Почему бы нам просто не выставить бедную маленькую ТУТИ в холл? Ага? Давай, счастливые шестерки! Нет, я имею в виду, сегодня вечером в здании, внезапно в нашей жизни? Ой, это смешно, и Рэйчел продолжает трогать его. Размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие, размытие. Эй, что он сказал такого смешного? Вот это классика! Паоло, привет. Послушай, эм, послушай, что-то, что тебе следует знать, эм, Рэйчел и я, мы в некотором роде существо. Вещь, да, вещь. Нет, нет, нет, мм, технически, ээ, секса не было, но это эм, понимаете, но не в этом дело, понимаете, дело в том, что э-э, ну, мы с Рэйчел должны быть э, ну, мы с Рэйчел должны быть вместе, понимаешь, и если ты попадешь в э-э. Нет, ха, нет, не туда, куда я шел, эээ, если ты встанешь на пути ... способ превращения нас в вещь, тогда эм, мне было бы очень грустно, эм. Так ты, эм, са веч ай? Вижу-вижу. Отлично. Так ты ... э ... ты немного знаешь английский? Ага, ты знаешь слово дерьмо-ласка? а нет. эээ это смешно, потому что ты огромная ласка дерьма. Спасибо! Это жутковато без всяких огней. Эй, ар ар ар ар ар ар ррр! Хорошо, ребята, парень, у меня есть окончательный. КТО ХА ХАР ах .. ар..аррррррр. Нет-нет, я тоже. Хотя, ну, знаешь, еще в колледже Сьюзен Саллидор знала. Нет. Нет, это просто потому, что я тоже хотел с ней встретиться, поэтому я сказал ей, на самом деле, вы встречались с Берни Спеллманом ... которому она тоже понравилась, так что ... Итак, он звонит из Рима . Я могу сделать это. Просто пора в Рим. Итак, как она поживает? Хорошо, расслабься, расслабься. Похоже, мы собираемся здесь какое-то время, и нам еще предстоит рассказать о парнях и вашей карьере. Ой! ... Да, они были мерзкими. О, ты знаешь, что я любил? Ее Sweet 'n' Los. Как она всегда воровала их из ресторанов. Она такая маленькая. Ну, по крайней мере, она сейчас с поп-попом и тётей Филлис. Пока, Нана. Понимаешь, как - как медсестра это сказала - что Нана скончалась? Ну, она не совсем .. Она не прошлое, она настоящее, она вернулась. Я пойду посмотрю. Теперь она прошла. Дважды. Я не знаю, это странно. Я имею в виду, я знаю, что она ушла, но я просто не чувствую ... Ноно, она ушла. Я думал, это будет закрытая шкатулка. Не понимаю, почему бы и нет. Вот мой гонорар! Этот? Я показал вам все, что у нас есть. Если вы не хотите, чтобы ваша мама провела вечность в лимонно-желтом брючном костюме, выбирайте бордовый. Ой! Прекрасный выбор. Я выхожу. Хорошо. А как насчет этого? А куда она идет, все наряднее будут? Ладно, у меня нет ничего в бордовом вечернем туфле. Я могу показать вам кое-что из серебра, которое может сработать. Нет! Нононо, подожди секунду. У меня может быть что-то сзади. Боже мой ... Да, просто ... только Нана. Как у нас дела, вы готовы? Иногда это все, о чем я могу думать. Что, у нас здесь нет обуви, или ...? О, я надеюсь, они не испорчены. Я знаю, эм, воздух, деревья ... даже несмотря на то, что Нана ушла, там есть что-то почти, э-я не знаю, почти жизненное. Я в порядке. Просто ... просто ... осознав мой худший страх ... Что, что это? Ой! Нет-н-я чувствую себя прекрасно. Я чувствую себя прекрасно, я отлично бегаю. Не первые два, а вторые два - ууууууууууууууу! ...Я люблю вас, ребята. Вы, ребята, лучшие. Я люблю свою сестру, я люблю Фибса ... ... Чендлера! И послушай, чувак, если хочешь быть геем, будь геем. Для меня все равно. Рэйчел. Рэйчел Рэйчел. Я люблю тебя больше всего. Нет .. ты не понимаешь! Этим голым парнем был бы я. Да, да, хорошо, это мой член. Можем ли мы стать взрослыми? Подловил. Похоже на веселую банду. Ноно, это снова буду я. Я просто пробую кое-что. Нет, они не. Ты не прав. Ты не прав. Я звоню маме. Что ж, ты был прав. Как они могут так поступить с нами, а? Это День Благодарения. Вы сделаете картофельное пюре с комочками? Ну, я иду к Кэрол. Ох, ох. Потому что она моя бывшая жена и, вероятно, захочет привести ее, ох, ох, лесбийскую спутницу жизни. Привет, а Кэрол здесь? О, я просто пришла забрать свой череп, ну, не мой, но ... СЬЮЗАН: Заходи. Спасибо. Да, Кэрол одолжила его для урока, и мне нужно вернуть его в музей. Вроде как большое лицо без кожи. ОК. Ух ты, ребята, наверняка есть много книг о лесбиянках. Эй, эй, Ертле Черепаха. Классика. Ребенок, который еще не родился? Разве это не означало бы, что ты сумасшедший? Вы не серьезно, я имею в виду, вы действительно, вы действительно говорите с этим? Ты говоришь обо мне? Действительно? Слушай, если она с этим разговаривает, я просто думаю, что мне тоже нужно немного отдохнуть. Не то чтобы я этому верил. О, ненавижу эту историю. Я не знаю. Это не то же самое без мамы на кухне. Это ближе. Хорошо, я иду поговорить с моим будущим ребенком. Хорошо, мама никогда не била. Хорошо, хорошо, поехали. Хорошо, где я говорю, здесь? Я имею в виду, ну, есть один способ, который, кажется, дает определенное акустическое преимущество, но ... Ладно, ладно, ладно, ладно, поехали. Знаешь, я, ты знаешь, не могу этого сделать. Это слишком странно. Я чувствую себя глупо. Привет детка. Привет привет. И все говорят мне, что ты должен выбрать специальность, ты должен выбрать специальность. Так что, рискнув, я выбрал палеонтологию. И вы не понимаете, о чем я говорю, потому что, давайте посмотрим правде в глаза, вы плод. Вы просто счастливы, что у вас больше нет жабр. О, пожалуйста. Я не пою тебе в живот, хорошо? Шшш! Вот мы идем, идем по улице, получаем смешные взгляды от всех, кого встречаем. Эй, эй! Эй, ты только что почувствовал это? Всегда ли? Эй, эй, ты мой ребенок, и я не могу дождаться встречи с тобой. Когда выйдешь, я куплю тебе рогалик, а потом мы пойдем в зоопарк. Эй, эй, я твой папа. У меня нет груди. Вот мы идем, идем по ... это не пахнет мамино. Я даже не хочу знать о темном сыре. И привет, за паршивое Рождество. Ребята? Я бы хотел, чтобы вы встретились с кем-нибудь. «Это» было бы Марселем. Хочешь сказать привет? Мой друг Вефиль спас его из какой-то лаборатории. Ага. Я имею в виду, что с тех пор, как Кэрол ушла, было немного тихо, так что ... Нет, я не знаю ... Я думаю, вы достигли определенного возраста, иметь соседа по комнате вроде как жалко ... извините, это 'патет', что на санскрите означает «действительно крутой способ жить». Как ты мог этого не понять? Ты был Санта в прошлом году. Иди сюда, Марсель. Сиди здесь. Просто немного. Да ладно, это был договор! Это был твой договор! Ладно, послушай, он не причинит им вреда, верно? Я не хотел оставлять его в покое. Хорошо? У нас ... у нас был наш первый бой сегодня утром. Думаю, это связано с тем, что я работаю допоздна. Я сказал кое-что, чего не имел в виду, а он ... он бросил фекалии ... О, это было бы здорово! Хорошо, но если вы это сделаете, убедитесь, что вам кажется, что вы здесь, чтобы увидеть его, хорошо, и вы не хотите делать это в качестве одолжения для меня. Так скажи мне что-нибудь. Что для вас означает фраза «пакт без свидания»? Хорошо, в наш вечер без свиданий у троих из вас теперь свидания. Четыре. Пять. Ладно, так что я останусь один, когда мяч упадет? Эй, знаешь, это совсем не то, что мне сейчас нужно. О, это ... это Марсель. Он все время закрывает меня, понимаешь? Он все время ходит, волоча руки ... Серьезно. Что ... что за жонглирование? Нет, Партай! «Та штука»? Вот как встречаешь гостей на вечеринке? Позвольте мне спросить вас кое-что, если бы я появился здесь со своей новой девушкой, она бы не приветствовала вас в вашем доме? Хорошо. Это его смущало больше, чем кого бы то ни было. Хорошо? И для него хватило смелости вернуться сюда, как будто ничего не произошло ... Спасибо. Давай, Марсель, что ты говоришь, мы немного пообщаемся? Ладно, я ... догоню тебя позже. Посмотри на него. Я не говорю, что он должен провести со мной весь вечер, но, по крайней мере, зарегистрируйтесь. Прекрасно. Идеально. Итак, теперь целовались все, кроме меня. Я так хотел, чтобы это сработало. Я имею в виду, что я все еще там, меняю ему подгузники, собираю его блох ... но он просто звонит по телефону. Так трудно принять тот факт, что то, что ты так любишь, не любит тебя в ответ. Давай, Чендлер, я люблю твою маму. Я думаю, она классная. О, пожалуйста ... Когда Ригатони вернулся из Рима? А, значит, его самолет не взорвался большим огненным шаром? ... Просто сон, который мне приснился, но, уф. Что это за погружение? Только ты мог выбрать это место. Ух, я на самом деле не любитель выпить рюмку. ... Но мужчина может измениться. Кто-нибудь хочет, чтобы я что-нибудь оценил? Да, я в порядке, я в порядке. Ничего такого. Ничего, ничего, ничего. Нет, это он лижет. Ты в порядке. Девушка на обложке с обнаженными сосками? Когда? Парень на обложке с обнаженными сосками? Пожалуйста. Верно. Ой-ой ... Эй, Чендлер здесь? Хорошо, ну, о прошлой ночи, ммм, Чендлер ... ты не сказал ... Хорошо, потому что я думаю ... нам не нужно говорить Чендлеру, я имею в виду, это был просто поцелуй, верно? Один поцелуй? Ничего страшного? Верно? Хорошо. Какой код? Эээ .. эээ… Ну, мы с Джои обсуждали возможность поиграть в ракетбол ранним утром. Но, видимо, кто-то проспал. Нет, нет, потому что его перетягивают, кто-то должен был мне его принести. Ладно, я подонок, я подонок. Я не знаю, Боже, я ... ну, она же не обычная мама, понимаешь? Она, она сексуальна, она ... ну ... не такая ... Ладно, я думаю, мы попадаем в странную область ... Эй. Ну, а не в ракетбол! Он не получил очков! Они ждут, пока я это сделаю? Зачем мне рассказывать ему? О ... Ты мой друг. Я-я должен был тебе сказать. Да, ммм, я не знаю, заметили ли вы, но он много выпил, и вы знаете, как он себя чувствует, когда он пьян ... эээ ... Я не могу этого сделать, я сделал это, это был я , Прости, я поцеловал твою маму. Я был очень расстроен из-за Рэйчел и Паоло, и я думаю, что выпил слишком много текилы, и Нора- эм, миссис мама - твоя Бинг- просто была мила, понимаешь, и- Но ничего не произошло, ничего- Спроси Джоуи, Джоуи, ну, пришел ... Спасибо, дружище, большая помощь. Я не ... я имею в виду, я ... я знаю ... Чендлер ... Чендлер ... Джоуи ... Я не могу поверить, что мы разговариваем об этом. О, э, Фиби только начала ... Чендлер, я могу сказать что-нибудь? Я знаю, что ты все еще злишься на меня, я просто хочу сказать, что в ту ночь там было два человека. Хорошо? Два набора губ. Ладно, ну, если она всегда так себя ведет, почему ты ничего не скажешь? Репетируем греческую пьесу. Нет! Ладно, ты имеешь в виду, ты не собираешься с ней разговаривать, ты не собираешься рассказывать ей, как ты себя чувствуешь? Ладно, «ты» не можешь или не можешь? Хорошо, это мой палец. Это мое колено. Все еще играю в пьесе. Аааа! Ах, запретная любовь мужчины и его двери. Ты шутишь. Ух ты! «Кей, подожди минутку, ты уверен, что она не сказала:« Когда ты вырастешь и поймешь, что я твоя мама? »? Итак, что происходит сейчас? Что ты видишь? Миссис Бинг. Ты имеешь ввиду? Ага? Как все прошло? Ну как себя чувствуешь? Посмотрим? Так, может быть, это была не такая уж плохая идея, знаешь, я поцеловал твою маму, а? Хм? Но ... нам не нужно идти по этому пути. Подожди, ты дошел до его «огромных пульсирующих перьев»? Скажи тебе, ты не хочешь быть рядом, когда он начнет писать с ними! Ага! Ты можешь вонзить меня в середину матки любой женщины, без компаса, и вот так я найду выход оттуда! Привет! Разве это не должно было быть просто интрижкой, а? Разве это не должно быть ... брошено сейчас? ... тошнит, меня тошнит физически. Что мне делать, а? Позвонить в иммиграционную службу? Я мог бы позвонить в иммиграционную службу! Эй привет! ммва! Я принесла все книги, и Моника шлет ей свою любовь вместе с этой лазаньей. О, это здорово, это здорово! Эй, когда вы со Сьюзен познакомились с Хьюи Льюисом? О, вы знаете пол ребенка? Ой ой ой ой! Нет, нет, нет, нет, нет, я не хочу знать, абсолютно нет. Я думаю, ты знаешь, я думаю, тебе стоит знать, пока ты не посмотришь туда и не скажешь: "Ой, вот оно!" Или нет ... Сьюзен ... Да, мы сделали, все в порядке! Хорошо, что, что ... хорошо, что мы думали, что это будет? Нет проблем, хорошо, мммва ох, мммва Сьюзан ... Чт, хе, как ты могла знать, я даже не знаю! Подожди - о - эй - ага, о, здорово, теперь он знает, а я не знаю! Привет, Фибс! Я знаком с его творчеством, да ... Боже мой! Актриса! Спасибо, Рэйч. Вы должны ей сказать! Вы должны ей сказать! Это ваш моральный долг, как друга, как женщины, я думаю, это феминистский вопрос! Ребята? Ребята? Думаю, это самый красивый стол, который я когда-либо видел. Давай, двое на одного. Что теперь? Как дела? Паоло, я просто хочу тебе сказать, и я думаю, что говорю от имени всех, когда говорю ... О, ребята, я действительно думаю, что только один из нас должен пойти туда, чтобы она не была ошеломлена ... ... и я действительно думаю это должен быть я. Привет. Ты в порядке? Подойди сюда. Слушай, ты заслуживаешь намного лучшего, чем он ... ну, я имею в виду, ты, ты, ты должен быть с парнем, который знает, что у него есть, когда ты у него. Какие? Хм. Оххх Видишь ли, Рэйч, понимаешь, я не думаю, что полное отругание парней - это ответ. Я действительно не знаю. Я думаю, что вам нужно разработать более сложный процесс проверки. Эээ, нет, нет, понимаете, потому что нет ... не все парни собираются стать Паоло. Я-я, у меня мальчик? Чт-у меня, у меня мальчик! А у меня мальчик? У меня мальчик! О, у меня мальчик! У меня мальчик! Я-у меня мальчик! У меня есть сын. Эм ... Я не знаю, проверяет ли он меня или просто разыгрывает, но моя обезьяна вышла из-под контроля. Но он продолжает стирать сообщения на моей машине, предположительно случайно. А потом, три дня подряд, он дошел до газеты раньше меня и писал кроссворд. О, Фибс, извини, но мне пора. У меня класс Ламаз. Нет, Сьюзен тоже будет там. У нас есть папы, у нас есть лесбиянки, вся родительская команда. Нет нет. Я имею в виду, что это могло быть сначала, но теперь я думаю, что я вполне доволен всей ситуацией. Я знаю. Я Росс Геллер, это мой мальчик, а это Кэрол Уиллик, а это Сьюзан Банч. Сьюзен принадлежит Кэрол. .. Кто следующий? Сьюзен - подруга Кэрол Кэрол. Как приятели. Вы знаете, как могут сблизиться женщины. Хотя я был на ней женат. Верно. Маленький. Абсолютно. Итак, близнецы. Ха, это как два рождения. Ой. Неважно. Вы не окунаете ручку в фирменные чернила. Марсель, Марсель, отдайте Росси пульт. Марсель, отдай Росси пульт прямо сейчас. Марсель, отдай Росси пульт ... Расслабься, я исправлю. Как он это сделал? Ты в порядке? Хочешь посмотреть Лаверн и Ширли? Простите. Привет. Извините, я опоздал. Где Кэрол? Нет нет нет. Думаю, мне стоит остаться. Я думаю, мы оба должны знать, что происходит. Какие? Какие? Хорошо, я собираюсь сыграть свою карту спермы еще раз. Я понимаю. Итак, что вы предлагаете делать? Подбрось меня за это? Нет, нет, нет - головы, головы! Сьюзан, углубляйся. Кэрол, милая, тсс, все будет хорошо. Я буду отцом. Я всегда знала, что у меня ребенок, но никогда не понимала, что ребенок меня. Ой, как ты можешь это сказать? Я даже не могу заставить Марселя перестать есть коврик для ванной. Как мне вырастить ребенка? Да ладно, он этого не знает. Если бы он знал, что ты чувствуешь ... Прошлой ночью мне приснился сон, где я играл в футбол со своим ребенком. Нет, нет, с ним. Я нахожусь на этом поле, и они, они меня преследуют, малышка. Я знаю, что должен что-то сделать, потому что защита Тампа-Бэй идет прямо на меня. Хорошо, но это только я и ребенок, так что я думаю, они могут нас забрать. И поэтому я, ммм, просто забросил его в поле. Как бы то ни было, внезапно я оказываюсь в упадке и понимаю, что это я должен его поймать, верно? Только я знаю, что у меня нет возможности добраться туда вовремя, поэтому я бегу, бегу, и вот тогда я проснулся. Видите, я так не готов стать отцом. Ого. А что насчет дня рождения Фиби? Сегодня ночью. Вы не торопитесь. Что, черт возьми, ты делаешь? Ты напугал меня до смерти. Ага-ага. У меня есть лимонный шмуш. Да, мы просто воспользуемся нашими специальными инструментами для тортов. Папа, до моего рождения ты вообще волновался? Папа, папа, папа, я говорю обо всем этом, детка. У тебя когда-нибудь возникала такая паника: «Боже мой, я буду отцом»? Нет, нет, папа, мне просто интересно. Спасибо папа. На самом деле, знаешь, мне просто, мне просто нужно было знать, когда ты начал чувствовать себя отцом? Нет, мы можем поехать в Вильямсбург. Хорошо. Может, он сможет вернуть его обратно. Возможно, нет. Привет. Ты пробовал ей позвонить? Вы в чем-то правы? Это просто комок. Ваш. Я получил 43 балла за «почку». У меня была «к». Где мой "к"? Ты должен мне помочь! Моя обезьяна проглотила букву «к»! Нет, ты не понимаешь. Госпиталь для животных находится через город. Он задыхается. Я не знаю, что еще делать. Леди, он же человек. У него есть имя, хорошо? Он смотрит Jeopardy. Он прикасается к себе, когда никто не смотрит. Пожалуйста, пожалуйста, имейте сердце! Он выглядит таким крошечным. Ага. Врач получил букву "к". Он также нашел «м» и «о». Что ж, доктор сказал, что с ним все будет в порядке. Он сейчас просто спит. Нет почему? Aqui esta Y el caso es que no le gusta la tele Ээ, Рэйч, у нас здесь мало резюме. Рэйч, ты проверяла это? Ничего подобного, я уверен, они будут впечатлены твоими превосходными компьютерными навыками. Я не знаю. Нет, дело не только в этом. Просто - я хочу кого-то, кто ... кто что-нибудь для меня сделает, понимаешь? От кого мое сердце колотится, кто ... кто заставляет меня, мм ... Что? Кто? Слушай, я полностью, полностью над ней, хорошо, я просто ...: Привет! Мы в порядке, у нас все в порядке. Эээ ... Джои плакал прошлой ночью. Ой, ребята, вы бы его видели. «Читай их и плачь». Нет, женщины могут играть. Извините, а кто-нибудь из вас умеет играть? Нет. Нет, Фибс? Ты не можешь ... ты не можешь ... О, ты ... Хорошо, теперь ты уверен? Фиби просто выбросила два валета, потому что они не выглядели счастливыми ... Игра, Рэйчел, игра. Вы должны нам деньги за игру. Ну это меня устраивает. Мог бы использовать деньги. ...Ага. Послушай, Рэйчел, это покер. Я играю, чтобы выиграть, хорошо? Чтобы я выиграл, другие люди должны проиграть. Так что если ты собираешься сыграть со мной в покер, не ожидай, что я буду «хорошим парнем», хорошо? Потому что, как только эти карты раздаются ... Я не хороший парень. Хорошо, ребята, давайте поедим. Вы все еще на этом? Ты далеко, приятель. Гм .... нет. Видишь ли, я мог когда-то испытывать к ней чувства - больше нет. Я просто ... Я ... Марсель! Куда ты идешь с этим диском? Вы не наденете это снова! Марсель, хорошо - если вы нажмете эту кнопку, у вас будут очень, очень большие проблемы. Хорошо. Я заплачу за это сегодня вечером. Привет. Рэйч, ты хочешь, чтобы я их перемешал? Хорошо. Итак, Фибс должна 7,50 долларов, Моника - 10 долларов, а Рэйчел - пятнадцать больших. Что ж, остаётся только большой покерный автомат Грин, который должен пятнадцать ... Итак, вы, девчонки, хотите отдать свои деньги сейчас? Таким образом, нам не нужно выполнять формальности, как на самом деле играть. Эээ ... в ванную. Я хочу пойти в ванную. Хорошо. : Мои деньги, Грин. Ну, тебе лучше выпрыгнуть из душа, потому что ... Мне нужно смыться. О, я очень заинтересован. Нет, не в этот раз. Итак ... что у вас было? Давай, покажи их мне. Покажи мне их! Дайте-ка подумать! Показать их! Во-первых, я не проигрываю ... Не будем говорить о проигрыше. Просто сделай ... Ми-ми, ми-ми. Я за пятьдесят центов. Я подумал, эээ ... это предел в пятьдесят центов. Нет, я сбрасываюсь. Я в. Один. Ставлю на два доллара. Я вижу твои двадцать, поднимаю тебе двадцать пять. : Джоуи, я немного стесняюсь. Пятнадцать. Спасибо. : ОК, я звоню твоим семнадцатилетним. Что у тебя? Ты поймал меня. О, ну, когда у вас нет карточек, у вас нет карточек, понимаете. Но ... посмотри, как она счастлива. Эээ .... фасоль! Бин! Марсель, принеси мне рис! Давай! Принеси мне рис! Давай! Хороший мальчик! Хороший мальчик! Давай, дай мне рис! .... Спасибо. Хороший мальчик! Ах, я вижу, он наконец-то освоил разницу между «принеси мне» и «пописай в» .... «Принеси мне» и ... Рэйч? Привет! М-м-м. Действительно? Ого. Что, эээ, что случилось с эм, "забыть отношения", "я покончил с мужчинами", все, ээ, эмбарго на пенис? М-м-м. М-м-м. Верно-верно. Я понял. Я был здесь. Да, да, да. Да! Да! Я делаю! Я действительно так делаю! Эээ, вообще-то это забавно. Очень часто кто-то, о ком вы даже не подумали, может, может свернуть вам пальцы ног, может оказаться тем, кого ... эээ ... ... прерывают! Привет! Хорошо. Мне нужно идти. Давай, Марсель, давай. Да, мы собираемся принять ванну. Да, не так ли? Да, мы! Правильно, ты собираешься провести завтра у тети Рэйчел, не так ли? Хм? Pwease, тетя Моника, Pwease! Ой. Разжать. Тебя здесь даже не будет! Говорю вам, она сказала, что ищет отношений с кем-то в точности как я. Ну, я добавил часть «в точности как я», но она сказала, что ищет кого-то, и кто-то будет там сегодня вечером. Ну, я думаю, что это идеально, понимаете, мы просто будем вдвоем, она весь день провела заботой о моей обезьяне ... В общем, знаете, я подумал, что после работы я пойду за бутылкой вино, иди туда и попробуй ухаживать за ней. Привет. Эй, как дела сегодня? Ага-ага. Вы, эээ, хотите? Э ... ОК ... Ага. Мы можем это сделать, но прежде, чем мы направимся в столицу убийств на Северо-Востоке, я, э-э, вроде как хотел, чтобы ты что-то устроил ... Вы знаете, как мы, ну, знаете, говорили раньше, о ... э, отношения и прочее, ну ... ОК. Быстро и болезненно. Нет почему? Что-что? Ага? Я, я, я не могу, я не могу в это поверить. Я имею в виду, все, что я просил вас сделать, это оставить его в квартире. Нет нет. Знаешь что? Полагаю, это частично моя вина, знаешь, я не должен был просить тебя, э-э, начать с обезьяны. Мне следовало начать с ручки или карандаша. Вы позвонили в Службу контроля животных? Хм! Марсель - нелегальное экзотическое животное. Мне не разрешено иметь его в городе. Если они его найдут, они заберут его у меня ... Верно, потому что я не ожидал, что ты пригласишь их в квартиру! Ага. Мы думали, что у нас есть обезьяна, но этого не произошло. Кот! Мой дядя Марсель ... Марсель! Марсель! Ах, это смешно. Мы обошли весь район. Он ушел. Он, он только что ушел. Да ладно тебе. Холодно, темно. Он не знает деревни ... ... А теперь у меня сломана нога! Большое спасибо! Ага. Ага. Знаешь, теперь, когда ты ударил по знаку, эй, я больше не скучаю по Марселю! Нет нет нет. Нет нет. Это просто винтажная «Рэйчел». Я имею в виду, что что-то просто происходит вокруг тебя. Я имею в виду, что ты в «Рэйчел Лэнд», творишь «Рэйчел Тинг», совершенно не обращая внимания на обезьян людей или чувства людей, а ты ... Я даже не хочу этого слышать ... Нет, ты всегда ... Ой, забудь, хорошо? Что что что? Привет! Бананаман! Привет! Вы заказали бананы? Верни мне мою обезьяну! Марсель? Марсель? ОК. Где он? Где он? Марсель? Марсель? Марсель! Что ты с ним сделал? Ты псих? Иди сюда, Марсель, давай. Иди сюда, Марсель. ОК. Верни мне мою обезьяну! Хорошо. Я хочу свою обезьяну! В старшей школе надо было быть сукой. Ты не мог быть толстым! Эй, было бы неплохо наконец снять это, не так ли? Да, это ... или мы можем пока оставить это включенным. Ничего страшного ... Слушай. Я ... Мне жаль, что я был так строг с тобой раньше, ты знаешь, я просто ... Нет, нет. Да, но ты был тем, кто вернул его, ты, ты, ты был великолепен ... Эй, у нас ... у нас все еще есть эта ... та бутылка вина ... Ты в настроении для что-нибудь виноградное? Хорошо. Эээ (берет вино, бокалы и выключает свет ... Э-э, соседи, должно быть, пылесосят! Ну, э-э, пока мы здесь, и, э-э, не обсуждаем эту тему, э-э ... , Я думал о том, ээ, как мы злились друг на друга ... раньше ... и, эм, я думал, может быть, это частично из-за того, как мы, ээ, как мы ...! ... мы мне нужно начать запирать эту дверь! Я думаю, когда кто-то крадет вашу кредитную карту, они как бы уже бросили осторожность. Марсель, хватит стучать в лампу! Что? Это просто фаза. Не могли бы вы все расслабиться? Это не так уж важно. Что? Привет. У ветеринара. Она говорит, что у Марселя трется о ногах, это не фаза. Очевидно, он достиг половой зрелости. Она говорит, что время идет. , он станет агрессивным и жестоким. Мне придется его бросить. Я знаю. Я знаю. Я имею в виду, что однажды он станет такой маленькой штукой, и прежде чем ты это поймешь, он станет такой маленькой штукой, которую я не могу слезай с моей ноги. Нет, нет. Ветеринар говорит, если он не я В месте, где у него есть постоянный доступ к некоторым ... обезьянам, он просто разозлится. Мне просто нужно отвести его в зоопарк. Что ж, мы обращаемся ко многим из них. Естественно, нашим первым выбором был бы один из самых больших государственных зоопарков, ну, ну, типа Сан-Диего ... не так ли? Но это может быть просто несбыточной мечтой, потому что, понимаете, он из штата. Мой ветеринар знает кого-то в Майами, так что это возможно. Какие?! Ты псих? Эта женщина украла у вас. Она украла. Она воровка. Да, которую она, вероятно, украла у какой-то чирлидерши. О Боже. Мы не попали в Скрэнтон. Это было похоже на наш безопасный зоопарк. Берут как собак и коров. Видеть? Я не знаю, кому это тяжелее, мне или ему. Марсель! Марсель! Марсель, нет! Хороший мальчик. Видишь, как он может никому не нужен? Где именно находится ваш зоопарк? Да. Ноно, он очень послушный. Ну, я не знаю. Почему? Он может держать банан, если это то, что ты имеешь в виду ... Зачем ... зачем ... зачем ему лезвие? Он в игре! О, ты это слышал, Марсель? Сан Диего. Сан Диего! Ой. Спасибо, тетя Фиби. Просто скажи то, что чувствуешь. Это было хорошо. Эээ, если вы, ребята, не против, я бы хотел воспользоваться моментом, только я и он. Марсель, давай, давай. Что ж, дружище, вот и все. Я хочу сказать пару вещей. Я действительно буду скучать по тебе, и я никогда не забуду о тебе. Ты был для меня больше, чем просто домашнее животное, ты был больше похож на ... Хорошо, Марсель, пожалуйста, не могли бы вы оставить мою ногу в покое? Не могли бы вы перестать толкать меня на две секунды ?! Марсель, ладно, просто забери его. Просто возьми его. Почему, почему, почему тебе это приснилось? Я люблю, когда мы делимся. Не могу поверить, что вы двое занимались сексом во сне. Фибс, зачем тебе использовать сверлильный станок? О, это мой новый пейджер. Нет, это когда у Кэрол начнутся схватки. Она может доставить меня, где бы я ни был. Я имею в виду, все, что ей нужно сделать, это набрать 55-ДЖИМБО. Колледж? Ох ох. Ох ох. О, вот оно. Боже мой, пора ребенка. Детское время. Да, привет, я только что просигналил. Нет, Андрея здесь нет. Третий раз сегодня. Да, я уверен ... Нет, сэр. Я не оказываю таких услуг. Да, вы хотите 55-JUMBO. Да, это верно. Правильно, JUMBO с буквой U, сэр. Нет, поверьте, я вам не нужен. Судя по его количеству, я был бы большим разочарованием. Всем, до свидания. О, о Чендлер ... «Холмы были наполнены звуками музыки». Ладно, Андр должен быть там примерно через 45 минут. Всем, до свидания. Так проще. Был там ... э-э-э-э-э-э-э ... и кто-нибудь, еще кто-нибудь там. Ты уверен? Никто не раздавал мятные леденцы или что-нибудь в этом роде? Хм! Ты его больше не видишь? Ах, да. Пришло время морфина! О, у нас с Кэрол новая система. Если она наберет 911, это значит, что у нее будет ребенок, в противном случае я просто проигнорирую это. О, хорошо, сегодня утром ему позвонил, я думаю, наш двоюродный брат Натан, и, честно говоря, это было немного больше, чем мне нужно было знать. Я думал, что это всего лишь слух. Ваши руки все еще мокрые? Я здесь. Какие? Отлично, теперь у меня будет ребенок. Ох, ох. У меня ... у меня будет ребенок. У меня ... Где телефон? Телефон? Мне больно. Моника, пошли. Давай, люди, роженица. Да, оставь это для такси, хорошо. Что делаешь? Мы идем в больницу. Джоуи, вылезай из холодильника. Что это такое? Сохрани это. Моника, давай. Пойдем, малыш идет. Это мило. Убирайся Пойдем, давай. Не знаю, но когда я с ней разговаривал, она сказала, что слизистая пробка уже прошла. Боже, я в это не верю. Она могла рожать в такси. Ее еще даже нет. Где ты, черт возьми, был? Сьюзан хотела Коренастого. У нас будет ребенок, хорошо, ребенок, ты не останавливаешься на Чанкис. Остановился на коренастый. Нет, доктор Францблау, привет. 59 секунд. Кварц, га. Я пойму. Я понял - я понял! Ага. Я плачу тебе, чтобы ты остановился. Дышать. Дышать. Дышать. Еще 15 секунд, 14, 13, 12 ... Кто, черт возьми, такой Джорди? Нет нет нет. У меня нет сына по имени Джорди. Мы все согласились, моего сына зовут Джейми. Какие? Эй, стой, стой, что ты имеешь в виду, возвращаясь к Джорди? Мы никогда не приземлялись на Джорди, мы просто проезжали мимо него во время всего фиаско с Джесси, Коди, Диланом. Я понял. Я понял! Эй, ты пойдешь с ней спать, у меня судороги. Почему? Нет, это ты начал. Но ... Большое спасибо. Да, послушай ... Пожалуйста. Это твоя вина. Послушай, Кэрол никогда не выгнала меня из своей комнаты до твоего прихода. Ты пытаешься быть умным? О, ты мне угрожаешь? Ага, Сьюзан. У меня здесь будет ребенок! Хорошо, все отойдите. Ой. Помощь! Помощь! Давай давай. Черт, черт, черт, черт возьми. Это все твоя вина. Это должен быть величайший день в моей жизни, понимаешь? У меня родился сын, и я должен быть там, а не сидеть с тобой в чулане. Нет-нет-нет, поверь мне. Никто не ждал этого так, как я, хорошо? А знаете, что самое смешное? Когда этот день закончится, ты пойдешь домой с младенцем, хорошо, что это меня оставит? Каждый день - День любовника-лесбиянки. Вы хотите это объяснить? Хорошо, открыл вентиль. Бен, ты готов? Хорошо, дай ногу. Хорошо, в три, Бен. Один два три. Хорошо, Бен. Фибс, открыто! Открыто! Были здесь! Долгая история, дорогая. Дай мне посмотреть, я должен увидеть, я должен увидеть. Ой, голова. О, это огромно. Кэрол, как ты это делаешь? Ой, извини. У нас есть голова, у нас есть плечи, у нас есть руки, у нас есть, о, посмотрите на мизинцы, о, и грудь, и живот. Это мальчик, определенно мальчик! Все в порядке! Хорошо, ноги, колени и ступни. Ох ох. Он здесь. Он человек. Вроде как мой дядя Эд, покрытый желе. О, спасибо, Фибс! Как насчет Бена? Мы только что это приготовили. Привет. Я знаю я знаю. Все, я бы хотел, чтобы вы встретились с кем-нибудь. Ага. Это Бен. Бен, это все. Голова, голова. Ты должен ... Бен, я хочу, чтобы ты знал, что могут быть случаи, когда меня может не быть рядом, например, здесь. Но я все равно всегда буду возвращаться, вот так. А иногда я могу отсутствовать дольше, вот так. Но я все равно всегда буду возвращаться, вот так. Нет, это почти все. Хорошо, увидимся позже, ребята. А вот маленький Бен кивает ... Было бы неплохо. Какие исследования? Наука. Да, думаю, я слышал об этом. Привет. Привет. Я еду в Китай. Да, это для музея. Кто-то нашел кость, нам нужна кость, но они не хотят, чтобы у нас была кость, поэтому я иду туда, чтобы попытаться убедить их дать нам бо ... это ... это целая большая штука с костями . В любом случае, я уйду примерно на неделю, так что, если ты хочешь связаться со мной, ты не сможешь. Итак, вот мой маршрут. Эм ... вот моя фотография ...: Не могли бы вы брать ее время от времени к Кэрол и показывать Бену, просто чтобы он меня не забывал? Эй, Рэйчел здесь? Хм, я хотел поздравить ее с днем рождения перед отъездом. Ой. Эй, а кто такой Карл? Нет, в кофейне, верно. Хорошо, я пойду попрощаюсь с парнями. Привет. .... Мне нужно в Китай. Нет-нет, эта большая куча посуды на завтрак у моей мамы. Вы, ребята, знаете, кто такой Карл? Ну, Рэйчел сегодня вечером пьет с ним. Да, я полагаю. Я не ... я не знаю. Хорошо, просто ... дай ей это для меня, хорошо? Я знаю. Ni-chou chi-ma! Не могу поверить, что ты предпочитаешь встречаться с ним, чем со мной. Хорошо, просто перестань думать обо мне. Вы не можете этого сделать? Я не понимаю. Что ты вообще видишь в этом парне? Рэйчел, пошли. Дай нам шанс. Нет, нет, нет ... почему, потому что всем остальным это может показаться странным? Кого они волнуют. Это про нас. Слушай, я люблю тебя с девятого класса. Я знаю. Эй, эй, эй. Что заставляет вас думать, что мы расстаемся? Нет, но ... это должно произойти только один раз. Слушай, мы с тобой оба знаем, что идеально подходят друг другу, верно? Я имею в виду ... итак, единственный вопрос ... я тебя привлекаю? Что ж, начни искать. О, эй, эй, я понял. Без проблем. Я не могу дождаться встречи с моими друзьями. Ага. Нет-нет, будут. Я просто ... э ... Давай, они тебя полюбят.