... наконец ... Боже, ты потрясающий ... Мне даже не пришлось просить тебя так меня называть. Уэ ... * вздыхает * Да, это просто ... Я не думаю, что смогу это сделать ... Нет, НЕТ! Слушай, мне нужно поговорить с Джоуи. Я имею в виду, вы, ребята, только что расстались. Прежде чем между нами что-то еще произойдет, мне нужно знать, что он не против. Ладно, я пойду найду их ... Мне просто нужно ... нужно, прежде чем я смогу ... понимаешь. Бабушка ... бабушка ... бабушка ... Хорошо, увидимся позже. Эй, что вы делаете, ребята? Ладно, ммм ... Эй, вы, ребята, где-нибудь видели Джоуи? Что ж, если вы его увидите, не могли бы вы сказать ему, что я его ищу? Спасибо! Спасибо! Рэйч, ты здесь? Рэйч? Все хорошо? Привет. Вы знаете, где Джои? Могу я поговорить с вами минутку? А потом она сказала мне, что они с Джоуи расстались, и отчасти причина в том, что у нее были чувства ко мне. И ты знаешь, я хотел пригласить Чарли на свидание с того дня, как встретил ее. В любом случае, одно ведет к другому, и ... ох ... прежде чем вы это заметите, мы целовались. Я имею в виду, как ты думаешь, насколько разозлится Джоуи? Знаешь, мне нужно найти его. Он должен быть где-то здесь. Привет! Вы готовы к работе? Чувак! Вы не берете свою Библию? Узнай об Иисусе ... Эй! Эээ, нет ... нет. Я не мог его найти. Я просто поговорю с ним в самолете. Прекрати! Ты грязный! Вообще-то я думаю, что она пошла в салон. Да ... Да ... Да ... У тебя в голове моллюски. Вы никогда в жизни не говорили этого, не так ли? Я так думала. О, я, я имею в виду, я ... чувак, я всю конференцию провёл с Чарли. Нет, я сделаю это. Хорошо, я поговорю с Джоуи. Думаю, сейчас самое подходящее время. У него всегда хорошее настроение после того, как бортпроводник говорит "дьюти фри". Привет, Рэйч ... Не возражаешь, если я посижу здесь минутку? Привет! Итак, мне ... нужно поговорить с тобой о Чарли. Ладно, вчера вечером после того, как вы расстались ... кстати, очень жаль слышать об этом ... Ну, мы с Чарли разговаривали, и ..., ну ... Что ... Что? Что могло дать вам такую идею? Да, мы поцеловались, но ... больше ничего ... больше ничего не произошло, хорошо. Какие? Ты серьезно? Я молчалива ... Я имею в виду тот факт, что ты поставил бы мое счастье на первое место вот так. Я имею в виду, ты невероятный друг, ты это знаешь? Нет, я серьезно. Вы такой верный, бескорыстный и щедрый человек ... Знаете что? Я знаю Чендлера дольше, поэтому я всегда думаю о нем как о своем лучшем друге, но теперь ... мне, возможно, придется переосмыслить некоторые вещи ... Эй, если есть когда-нибудь, я могу сделать для тебя что-нибудь ... Спасибо! Привет! О да. Мы действительно хорошо поговорили. Ага! О нет, это здорово. Здорово. Он ... Он потрясающий парень. Что ж, я так взволнован по этому поводу. Ты смеешься? Мне снились очень грязные сны об этом ... О, эй, Эмма, у папы есть для тебя подарки, ладно? Хорошо? Я хочу, чтобы вы подождали прямо здесь. Иди сюда, милая. Ладно, стреляй! О, большой взрыв шампуня! Мне очень жаль, мне очень жаль. Ты говорил? О, только не еще один! Боже мой ... А это увлажняющий крем. Очистить еще сложнее! Почему? Почему плохие вещи случаются с хорошими людьми? Так вы двое ..? А ты .. Эд? Но если бы я не вошел сюда, вы бы ..? Я не сойду с ума. Вы видите, как я схожу с ума? Эй, эй, эй ... Если вы двое счастливы, то я счастлив за вас. Я в порядке! Абсолютно. Я в порядке! Совершенно нормально. Я не знаю, почему он такой громкий и скрипучий, потому что я в порядке. Я не говорю, что не был немного удивлен, увидев вас, парни, целуясь. Я имею в виду, сначала я был как ... Но теперь, когда у меня было время это усвоить; Люблю это. Все получается! Я и Чарли, и вы двое. Вы знаете, что нам делать? Нет, мы все должны пообедать. Да, сделаем это завтра вечером. Я приготовлю !! Странный? Какие? Что странного? Единственное, что было бы странно, если бы кто-то не любил мексиканскую кухню, потому что я делаю фахитас !! Я думал, что слышу голоса! Привет, Чарли! Привет, Джоуи. И .. Ой! Тебе придется познакомить меня со своей новой девушкой. Я просто шучу, я знаю Рэйчел, я знаю. Заходите, пожалуйста. Заходите. Ой! Это так задумчиво. Она хранитель. И что ты мне принес? Нижнее белье, зубная щетка и компакт-диск Van Halen. Я могу использовать все это !! Какие? Отлично? Потому что я! Не так ли? Не так ли? Не так ли? Понимаете? Кто еще в порядке? Знаешь что? Это очень хорошая идея. Я сделаю кувшин из Маргариты. Первая партия маргариты была не такой уж большой, но вторая партия очень хороша. Ой, ребята, это весело, правда? Ты знаешь? Нас всего четверо. Просто болтаю. Я в порядке! Эй, я молодец! Я просто .. Я просто горжусь нами. Нет ни странностей, ни напряжения. У нас получилась отличная четверка. Мы должны делать больше вещей вместе. Ой! Поедем в путешествие. Ладно, как вы думаете, мы можем пойти? Мои фахитас !! Фахитас! Будьте осторожны, очень горячая плита, очень горячая плита !! Завтра будет больно! Все? Я хочу сказать тост за Рэйчел и Джоуи. И любить. Ах, любовь моя. Любовь любовь. L на всю жизнь. А что такое жизнь без любви? O означает "о, вау!" Буква V указывает на этот очень неожиданный поворот событий, который, кстати, меня все еще устраивает. E - насколько я считаю это чрезвычайно нормальным. Что вы двое вместе. И теперь однажды вы можете жениться и иметь собственных детей. Полностью. Нет! Не так ли? И вы думали, что с Джоуи будет неловко, и что вам никогда не нравилась Рэйчел. Хорошо. Ладно, думаю, это просто флан на троих! Эй, эй, это рифмовалось! Ох ох. Конечно. Боже, я такой тупой. Вы, ребята, теперь пара. Я имею в виду, ты, наверное, просто хочешь побыть одна. Эй, эй, все в порядке. Совершенно нормально. У нас много маргариты. Все хорошо. Я даже не знаю для чего это. Спасибо. Ты оставался здесь на всю ночь? Так ты снял мои штаны и туфли? Что ты имеешь в виду? Эй, о чем ты говоришь? Я в порядке! Но это не так. Я имею в виду, что мы не были парой лет шесть. Боже мой, это правда? Это было так долго? Это безумие. То есть шесть лет? И из-за меня вы, ребята, не собираетесь быть вместе? Можно вопрос? В самом деле, что это с тобой и Рэйчел? Джоуи. И она чувствует то же самое? Что ж, тогда, может быть, нам всем пора двигаться дальше. Нет, но я хочу быть. Эй, я буду. Кроме того, я с Чарли, верно? Боже мой, я все еще с Чарли, не так ли? Я имею в виду, она не видела танец, не так ли? Да я уверен. УХ ТЫ! Прости, просто ... как ты так загорел? А, у тебя есть спрей для загара? Зачем, почему вы делаете, например, с разделителями на пальцах ног? Тем не менее, я не могу поверить, что это распылено ... Я имею в виду, это выглядит действительно хорошо. Интересно, должен ли я получить такой! Итак, у вас есть цвета или просто французские подсказки? Спасибо. Эй, я знаю, где это место! Раньше это было видео с рейтингом X ... флорист. Ну ... мне нравится, как ты выглядишь, что ты? Два, я думаю, два. Распылите, посчитайте, похлопайте, затем поверните, распылите, посчитайте и похлопайте. Ну, у меня докторская степень, так что ... Одна Миссисипи, две Миссисипи, Три Мисс ... ПОДОЖДИТЕ! ЖДАТЬ! Я не ... я еще не закончил считать !! Ты дважды обрызгал меня спереди! Я пошел в то место для загара, которое предложила твоя жена. Ой! И становится еще хуже! Как считать до пяти? Черт! Я знаю! Я остановлю тебя прямо здесь, Гленда. Хорошо? Похоже, это мой первый раз, а? Теперь я хочу 4 двойки ... и хочу, чтобы все они лежали на моей спине. Подождите, есть два набора насадок, что это? Какой ... какой ... какой ... Какой именно? ОЙ! СУКИН СЫН! Уходите! Я не хочу никого видеть. Действительно? Вы считали Миссисипи? Чувак, ты не загорелый. Ага! Нет. Да ладно вам, ребята, это действительно важно для нас. Да, мы хотим, чтобы все были там. Как бы мне не хотелось откладывать то, что ты занимаешься странным сексом с моей младшей сестрой. Привет, ребята! Эй, я принесла камеру для видео Эммы. Ага! Это надежда! Итак, Эмма еще не спит? А, а где Джои? Эй, это дядя Джоуи! Эй, скажи что-нибудь Эмме на ее 18-летие! Когда они это увидят, тебе будет 52 года! Привет! О, круто! Большое вам спасибо за этот подарок! Удивительно ... потрясающе. Конечно. Рэйч? Неужели в этой пекарне тоже пекут эротические торты? Скажем, для девичников? Я так близок к тому, чтобы снова дергать за свои яички. Спросите их, не будет ли мы быстрее отрезать лицо ребенка от пениса, чтобы мы могли надеть его на кролика. . Странное предложение! Привет, Мон, было очень мило с твоей стороны одолжить Рэйчел свою машину, чтобы она могла пойти и купить торт. Ну знаете что? Пока мы ждем, вы можете записать на пленку сообщение Эмме на ее 18-летие, а? ОК! Ребята, пожалуйста ... еще немного. Обещаю, Рэйчел вернется с тортом в любую минуту. Моника, помнишь .. глазурь? Хм? Привет? о нет! Что случилось? Хорошо, хорошо, ты где? . Хорошо, я сейчас буду. Нет, Рэйчел остановили за превышение скорости. Она забыла свою лицензию, и теперь я должен ее принести. Нет, подождите ! Ребята, нет, нет, вы не можете уйти! Рэйчел уже плохо, что торт испортился. Как вы думаете, что она почувствует, когда вернется сюда и все вы, ребята, уйдете? Джоуи! Ты главный, хорошо? Убедитесь, что никто не уйдет! РЕЙЧЕЛ! Не могу поверить, что они дали тебе билет. Ты такой хороший водитель. Ага? Эй, может, я смогу это исправить, знаешь ли. Попробуйте превратить это во что-нибудь другое. Рэйч, она не вспомнит этого. Привет! Это не плохо. Ну, я только что сделал эти две штуки ... щеки. А потом я разделил это, чтобы сделать уши. Кто-то может петь, кто-то танцевать. Я, по-видимому, могу превратить фаллические лепешки в лесных существ. Джоуи, мы только что видели, как ты вошел. Ты пробежал мимо нас по лестнице. Боже мой! Наша дочь гений! Рэйч, это значит ... Черт побери! Поставлю свечу на торт. Хорошо, поехали! Первый торт на день рождения Эммы ... ну, эй ... ну, задуй свечу. Давай, Эмма. Что не так? У тебя все нормально? Хорошо, ты готов? Аа-а ... запись. Эй ... О ... Ох ... Я бы с удовольствием, но мне действительно нужно поставить оценки по этим работам. B, B, B, B, B! Ну, у него были хорошие идеи, сними рубашку. Черт! Привет, Эми! По-прежнему остроумно! Росс? Я ... я выросла в твоем квартале! В прошлом году мы вместе праздновали День Благодарения ... У меня был ребенок от твоей сестры! Да, да, это так. Привет, Рэйчел! Вот твоя сестра Эми! Она думает, что мне нужны грудные имплантаты! Эм ... Ее зовут Эмма. Что я знаю? Я просто продаю ближневосточную еду с тележки! Боже мой! Что ... над чем ты работаешь? Почему бы вам не использовать свой тезаурус? Смотреть. Вот, эм ... Вы выделяете слово, которое хотите изменить. Зайдите в Инструменты, и тезаурус генерирует ... 'дает' ... 'дает' полный список вариантов. Вы можете выбрать слово, которое звучит лучше всего. Шутки в сторону? Ты хочешь выйти за него замуж? Абсолютно! Вам понравится это чувство! Нет ничего подобного! Нет, не могу. У меня есть занятия подряд. Молли сказала, что у нее есть? Потому что у меня болит горло? Я не думаю, что это так. Хорошо, могу я поговорить с тобой минутку? Я не хочу, чтобы она присматривала за нашим ребенком. Хорошо, мы назовем следующую Эллу. Ладно ... Я не хочу, чтобы она смотрела на нашего ребенка. Я ... я не знаю ... Привет, Эмма. О, почему она так низко в шляпе? Она почти не видит. . Почему нет? Иди сюда Ой! Вот она! Привет! Какие? Привет! Какие... . Скажите, пожалуйста, это клипсы. Она сделала это с ней? Я же сказал, что нам не следовало оставлять Эмму с ней! Это не вещь! Эми, я джу ... Я просто ... Я просто хочу ... Больше тебе фалафеля! Фибс, что случилось? Итак, он встал на одно колено, у него была подготовлена речь или он плакал? Да, большой сюрприз, мне нравятся предложения! Привет! Угадай, кто стал финалистом огромного исследовательского гранта! Я вам подскажу, он смотрит прямо на вас. О, я так взволнован, я имею в виду, очевидно, я обошел сотни других абитуриентов, включая пятерых парней, с которыми я учился в аспирантуре. Не то чтобы я веду счет или что-то в этом роде ... пять! Ну ладно, это за 25 тысяч долларов. И если я его получу, я, наконец, смогу завершить свои полевые исследования! А обо мне будет статья в «Палеонтологическом обозрении»! Ага! Это будет первый раз, когда мое имя будет там, и люди не будут задавать серьезных вопросов о моей работе! Ага. Почему? Твой бывший парень? Итак, твой бывший парень будет определять, получит ли твой новый парень этот грант? Ух ты, твой новый парень облажался! Что ж, если ты думаешь, это поможет. Хорошо, теперь я могу что-нибудь сделать, чтобы ... ну, ты знаешь, намазать его маслом? Что ему действительно нравится? Посмотрим, как пройдет ужин. Ну, я ... у меня хороший день прически. Я в порядке. Для меня большая честь познакомиться с вами. Не могу сказать, как давно я был поклонником вашей работы, я имею в виду, той Нобелевской премии, уууууууууууууууууууууууууууууууууу Я имею в виду, я должен вам сказать, что вы одна из причин, по которым я попал в эту область. Нет, но это, знаете, просто забавная картинка, вы вдвоем, в этом ресторане, с ... цз-зз, ммм. Хорошо, я бы хотел покопаться в нарисованной пустыне. Видите ли, есть еще несколько участков, которые еще не были полностью раскопаны. Какие? Вы только что сказали «расстаться с Чарли»? Вроде неуместно, тебе не кажется? Ты серьезно? Нет! Наверное! Какие? Я ... я ... 12 мая? Что ..? Мне нужно 6 аспирантов. Что ...? Подожди, подожди, подожди, минутку. Ни один из моих вопросов не имеет отношения к палеонтологии. ммм ... Я никогда не слышал о "Боскодиктиазавре". ОК. Б-О-С ... Да ладно же !! Нет! Стоп! Действительно? Мне нужно расстаться с Чарли? Ты псих. Сумасшедший! Убирайся! Твой бывший парень ненормальный. Нет, не знал, и вы хотите знать, почему? Потому что твой бывший парень все еще любит тебя. Ага. Он не дал бы мне грант, потому что я бы не отказался от вас. Действительно? Этично ли спрашивать кого-нибудь в обзоре гранта, кто был голосом «Андердога»? Если ты мне не веришь, давай поговорим с ним, хорошо? Говорю вам, он не задал мне ни одного палеонтологического вопроса. Ой, извини, нет. Он спросил меня об одном. Гм ... Как пишется Мбоскодиктиозавр? Черт! Я хочу, чтобы ты ей все рассказал. О сделке, которую ты пытался заключить со мной, о сумасшедших вопросах, которые ты ... Уолли Кокс! Это голос Андердога! Нет нет нет. Не делай этого! Я хочу, чтобы вы посмотрели ей в глаза и сказали ей правду. Слишком поздно, Бенджи! Нет! Какие? или ... Милая, этот разговор меня начинает немного неловко. Ладно, вот и все. ВИДЕМ ДРУГИХ ЛЮДЕЙ! Эй ребята! Эй, что ты делаешь? Ага! Нет никакого способа обойти это, Фибс, тебе просто нужно смириться с тем, что это будет стоить тебе много денег. Да, и я несу ответственность примерно за половину этого. Должен сказать вам, ребята, это невероятный жест! Нет нет нет. В следующий раз на закате будут Гавайи. Но, может быть, еще раз после этого! Привет! О, хорошо! О, это нормально. Я уверен, что есть масса других прекрасных палеонтологов. Был один! Это она! Все остальные вроде как должны жить под мостом! Ну, я подумывал отвести Эмму на детскую площадку! Как я уже сказал, я подумывал отвести Эмму в музей ножей и огня! Be-caaauuuse ... Серьезно? И вы пережили это? Интересно, кто будет играть тебя в фильме! Слушай, мне жаль слышать о твоей трагедии, хорошо? Но качели совершенно безопасны, и к тому же Эмма их любит. Знаешь что, тебе стоит пойти с нами, и ты увидишь! Космос заполнен вращающимися по орбите детьми. Слушай, пожалуйста, давай, знаешь, когда ты увидишь выражение лица Эммы, клянусь, ты не пожалеешь об этом. Хорошо, вы же не хотите быть одной из тех матерей, которые передают свои иррациональные страхи своим детям, не так ли? Ах да, это то же самое, я уверен, что существует тридцать различных видов ядовитых качелей! ОК. Рэйч, у нее как три волоса! Обещаю, она в безопасности! Не смотрите, как сильно она это любит. Вот так! Смотри, я же сказал! О, конечно! ОК! Видеть? Боишься качелей, держу пари, ты чувствуешь себя довольно глупо Ой! СУКИН СЫН! О, расслабься! Я не сказал слово на букву «F»! Нет! Нет, нет, нет, нет, ладно, качели виноваты не в этом. Это была моя вина и вина детей. Кто до сих пор смеется. Хороший. Нет, подождите, хорошо, хорошо, у меня есть идея. Я хочу, чтобы ты начал качаться, хорошо? И вы увидите, что бояться нечего. Слушай, я просто думаю, что ты взрослый, хорошо? И тебе следует преодолеть свои глупые страхи. Хорошо. КАКИЕ? ГДЕ? ГДЕ? Я знаю. Хорошо ... Это совершенно нормально. Хорошо, вперед! Видеть? Вот так! Повезло тебе! И знаете что, я на самом деле привыкаю к этому парню. Я даже не чувствую его здесь больше. Ну ... Ваа ... ааа ... ааааа ... Ты шутишь? Это не похоже на тебя ... Это говорит Моника! Она вкладывает слова в твой рот! Привет! Эй, угадай, что у Джои! Чувак, я хотел, чтобы он угадал. Угадай, где они? Я что-то с тобой сделал? Так? Он прав, чувак. Мы все еще продолжаем игру, верно? Ага. Ой! Что за игра, а? Не могу поверить, что Чендлеру этого не хватает! Да, наверное, мне бы это понравилось больше, если бы ты не моргнул мне рукой. Я знаю я знаю! Когда я был здесь на «Праздниках на льду», я сидел так далеко, что Мишель Кван не могла прочитать мой баннер! Ой, но это добрая игра! Итак, мы немного опоздали, вы знаете, девушки будут, давайте останемся еще ради еще одной цели. Еще один бой! Хорошо. Сорок пять минут. Здесь! Вы можете потерять палец из пенопласта! Привет! Мы тоже опоздали! Итак, здесь никого нет? Моника убьет нас! Да, да, что с трофеем! Вы выиграли взрослую орфографическую пчелу на День Благодарения. Дай мне посмотреть на это ... Великий Верховный Маленький Любимый, Нью-Йоркский дивизион. Вы пригласили Эмму на конкурс красоты? Не могу поверить в это, она наша дочь! То, что вы относитесь к ней, как к шоу-псу, непростительно! Так это ежегодное мероприятие? Ага. Что мы будем делать? Ой, мы скажем, что нас ограбили! Нельзя злиться на того, кого ограбили! ПРИВЕТ! Меня ограбили. И они украли мой карман. Это был бы хороший способ избавиться от всех имеющихся у нас PCP. Мы знаем, что вы там. Что ж, давай просто пойдем туда и посмотрим им в глаза. Что это такое? Что ...? Да, конечно, сейчас они запирают ее, но когда они занимаются сексом на диване, это типа: «Заходи, моя задница на удивление волосатая». Да ладно вам, ребята, нам очень жаль, Алри ...? Наше метро сломалось. ЗА ЛЮБОВЬ БОЖЬЮ СНИМИ ЕЕ !! Как мы решим, кому это достанется? Это хуже, чем отсутствие еды. Я не знаю ... Да, он может это сделать! Я чувствую себя ужасно. На самом деле девушки, а не круто. Это день, чтобы быть благодарным. Ага! Пойдем гулять. Хорошо. Я отдал их Джоуи. Мне действительно трудно не связываться с ним. Хороший! Привет! Давай, она полюбит вас, ребята! Привет! Привет, ребята, мне нужен совет по моде. Как это выглядит? Да брось! Выглядит хорошо! Черт! Завтра у меня свидание, и я должен выглядеть круто! Действительно? Это было бы прекрасно. Я имею в виду, что я должен что-то сделать, она как бы дразнила меня из-за того, как я одеваюсь. На тебе такая же рубашка. Знаешь, нам просто нужно идти, я здесь ничего не найду! Это смешно! Рэйч, давай, я не буду носить ничего из этого! Никакого серебра. . Хорошо? Ничего с волосами! И ничего с замками на нем! . Вау, это действительно мягко. Триста пятьдесят долларов? И логика, и математика сегодня серьезно страдают. Ух ты! На самом деле это выглядит неплохо! Ага! Мальчики будут мальчиками? Ладно, все, я ухожу отсюда. На самом деле они могут мне очень хорошо смотреться. Действительно? Итак, вы говорите, что если я надену эти штаны, я могу надеть ее? Так? Как вы думаете? Ага! Ага! Рэйчел выбрала это для меня. Она сказала мне доверять ей, и знаете что? Я рада, что сделала! По дороге сюда я повернул несколько голов. О, понятно, кто-то боится небольшого соревнования с дамами? Вы просто завидуете, потому что не можете этого добиться. Да, теперь, если вы меня извините, у меня свидание. Видеть? ВСЕ глаза на МЕНЯ! Ой! Вам это понравится! и я так рад, что мы наконец делаем это. Вот так было весело! Оказывается, этот свитер создан для женщины. Потому что он мягкий ... Эй, как прошло твое свидание? Ну, похоже, сегодня нас только двое, дружище? Еда. Боже мой. Это как выбор Софи. Я просто не вижу, чтобы Чендлер жульничал! Я знаю, а с рождением ребенка? Я не знаю. Фиби, если бы один из нас увидел Майка с другой женщиной, ты бы хотела, чтобы мы тебе сказали? Никто, я просто говорю, если ... Я ничего не знаю! Майк отличный парень, это было гипотетически! Поверь мне, если бы я с кем-то виделся, я бы не ... Мы думаем, что у Чендлера может быть роман. Что происходит? Боже мой. Итак, вы хотите купить дом в 50-х? Знаешь что, если ты хочешь поискать дом, ничего страшного. Это нормально, потому что они должны избавиться от этого в своей системе, хорошо, но ты поймешь, что это единственное место, где ты хочешь быть. Какие? Вы сделали предложение на дом? Да, я имею в виду, если ты переехал туда, ты должен уйти отсюда. Я имею в виду, как ты можешь покинуть это место? Вы видите, где у него проблемы. Эти деньги мои, Грин! Как звали Монику, когда она была вратарем по хоккею на траве? Верный. Рэйчел утверждает, что это ее любимый фильм… Верно. На самом деле ее любимый фильм ... Моника классифицирует свои полотенца. Сколько всего категорий? Две секунды ... 11 - невероятно, 11 - правильно. Сколько лет было Чендлеру, когда он впервые прикоснулся к груди девушки? Нет, 19. У Джоуи был воображаемый друг детства. Его имя было? Правильно, его профессия была? Верный! Чем занимается Чендлер Бинг? 10 секунд, тебе это нужно или ты проиграешь игру. Не обвиняйте вопросы! Чендлер !!! Чендлер !!! Чендлер, я видел, что ты делал через окно! Чендлер, я видела, что ты делал с моей сестрой! А теперь иди сюда! Что, черт возьми, делаете? !! Я думала, ты мой лучший друг, это моя сестра! Мой лучший друг и моя сестра! Я не могу в это поверить! Мой лучший друг и моя сестра! Я не могу поверить в это. И привет, за паршивое Рождество. Знаешь, иногда, когда я одна в своей квартире, я смотрю сюда, а вы, ребята ... просто обедаете или ... смотрите телевизор или что-то в этом роде, но ... от этого мне становится легче. И теперь, когда я посмотрю, кого я увижу? Готтлибы, Ян? От них мне не так хорошо. Ага. Мне тоже жаль. Мне еще больше жаль, что этот телефонный звонок не поступил до того, как я сказал тебе о том, чтобы смотреть в окно. Люблю вас, парни. Мне это нравится. Серьезно, ребята, что происходит? Для чего они нужны? Действительно? Который из? Вещи, которые вы найдете в океане, вы будете на «Пирамиде» !! За исключением «Матч-игры» ... О, и у нас с Чендлером есть эта дурацкая штука с выпускниками колледжа. Не могу поверить, что ты познакомишься с Донни Осмондом. Ага-ага! «... а я немного рок-н-ролл»! Так странно снова видеть всех этих людей ... Боже мой, послушай, это Джеффри Клерик. Он был соседом по комнате с Джоном Розоффом. Он встречался с Андреа Тамбурино. Она бросила его ради Майкла Склоффа. Привет, это Мисси Голдберг. Ты должен ее помнить. Чувак. Вы женаты на моей сестре. Эй, я слышал, она снова холост, ты думаешь, мне стоит пригласить ее на свидание? Да, пожалуйста. Привет. Эй, посмотрите листовки группы. Я сделал их на Macintosh в компьютерном зале! Спасибо кое-что под названием «Helvetica Bold 24 point»! Привет, Мисси ... Да, да. Вы должны проверить нас. Нас называют «Путь! Нет Пути!». Босс! Она ушла. Чувак, я собирался пригласить ее на свидание. Ну, сначала я подумал, Холмс. Вау! Подожди ... Что мы делаем? То, что у нас есть, слишком важно, чтобы облажаться из-за какой-нибудь девушки. Я имею в виду, мы можем переспать в любое время, когда захотим. Я тоже. Я хорош в этом. Ты понял. Это пакты! Ой ой ... может, не ты! Спасибо. Хорошо, я иду. Эй, помнишь, как страшно было ходить к девочкам в колледже? Я знаю, и я не могу перестать потеть. Итак, субботний вечер! Большой! О, ну, это будет звучать глупо, но ты помнишь моего соседа по комнате Чендлера Бинга? Прошло шестнадцать лет, но кавычки в эфире все еще болят. Это нормально. Ну, в любом случае, ну, он и я оба очень любили вас, ммм, но мы не хотели, чтобы что-то поставило под угрозу нашу дружбу, поэтому мы вроде как заключили договор, что ни один из нас не может пригласить вас на свидание! Да почему? Ты сделал? А НА МОЕЙ ТЕРФЕ? Вы целовались с Мисси Голдберг. Как ты мог это сделать после того, как пообещал мне? Вы нарушили договор! Это не имеет значения! Мы говорим об основании нашей дружбы. Я этого не сделал. Нет нет! Я никогда ничего не делал с Эдриен Тернер. Я не знаю о чем ... ты говоришь. Послушай, Эдриен, ты не можешь сказать об этом Чендлеру. Прохладный! Я не знал, что ты знал об этом. Чувак ... Я ... прости. Итак, а. Я целовался с Эдриенн, а ты целовался с Мисси. Что ж, я думаю, мы квиты. Мы четные, правда? Что ты сделал с моей мамой? Эй, а где Рэйчел? Вы знали, что Чендлер поцеловал Рэйчел? Девятнадцать восемьдесят семь. На выходных вы, ребята, навещали меня в школе. Что ж, это важно для меня. Потому что ... ночь, когда ты поцеловал Рэйчел, была той ночью, когда я поцеловал Рэйчел в самый первый раз. Хорошо, после того, как ты сказал мне, что она потеряла сознание в нашей комнате, я вошел туда, чтобы убедиться, что с ней все в порядке. Она лежала на моей кровати, вся в пальто. Ну, знаешь, я пошел поцеловать ее в лоб. Но было так темно, что случайно попал в ее губы. Я начал было отодвигаться, но потом почувствовал, что она начала меня целовать. Это было всего на секунду, но ... это было потрясающе. И вот, теперь я узнаю, что ты ее первым поцеловал. Мой. Нет, она определенно была на моей кровати. Ну, тогда кто был на моей кровати? НЕТ! Нет нет! Вы были под грудой пальто? БОЖЕ МОЙ! Ты был моим первым поцелуем с Рэйчел? Привет! О, эй, о ... Я ... я собирался пожать руку. Поэтому! Да, я думал, мы будем женихами, но разве они не спросили нас сейчас? Когда они попросили вас стать их подружкой невесты? Я хочу сказать, что это не очень хорошо. Какие? О чувак! ФУТБОЛ! Не могу поверить, что мы будем единственными людьми, которых не будет на этой свадьбе. И это свадьба! Было бы странно, если бы я не участвовал в этом ... Какая разница, И? Я сделаю это! Нет, Майк, нет, нет. Ты хочешь забрать меня, я имею в виду ... смотри! Хм? Что ж, если Фиби выберет, то поздоровайся со следующим женихом Майка. Пожалуйста, ты падаешь! Это то, что говорят в сборной по фигурному катанию? Итак, что вы решили? Я сделаю это! Привет! Где Рэйч? Я должен поговорить с ней об этой ситуации с женихом, хорошо? Я не буду смотреть на Чендлера наверху, пока сижу на сиденьях, как болван! . Ой! Мой Бог! Вы захватываете дух! Вы случайно еще не выбрали жениха, не так ли? Я не! Я упрощаю! Выбери меня! Слушай, слушай. Кого бы вы ни выбрали, он пойдет с вами по проходу! Я обещаю, что не скажу ни слова, но если вы выберете Чендлера, он все время будет шептать вам на ухо глупые шутки! ДА, ДА! Хорошо. Я просто пью кофе. Так что я готов к свадьбе. Что ж, повеселись сегодня вечером. О, я буду. Подожди, я знаю, почему я такая задница, почему ты? Я не должен тебе говорить! Рэйчел, только одна из нас может это сделать, ты должен выбирать. Ты и я снова вместе. Какие? Собака? Нет! Рэйчел остается выбирать. Ха-ха! Похоже, тебя тоже не будет на свадьбе. Прости, Фибс. Не могу поверить, что вы, ребята, не сможете сегодня пожениться. Нет, но Чендлер, привет ... Ты не боишься собак? Что ж, тогда я думаю, что я на свадьбе. Ха-ха-а ... Он воняет! Хм, министры не ездят в метро бесплатно. Я ... Это собака. Эээ, Джои ... пульс Чаппи сильно замедлился. Давай, Чаппи, занимайся своими делами. ДЕЛАТЬ! МА-АКЕ! Я не подписывался на это. Джоуи, ты не должен лгать в своем резюме. Все было нормально ... Эй. Ребята, вы знаете, где Рэйчел? Так невероятно. Она должна была встретиться со мной полчаса назад с Эммой. Привет! Какие? Она съест все это печенье? Итак, почему Эрика едет в гости? О привет! Привет! Спасибо, что опоздали на тридцать минут! Нет, нет, нет, я уверена, у тебя есть отличное оправдание, это была прическа, манипеди или была распродажа у Барни? Боже мой. Он в порядке? Ладно ладно. Я собираюсь поехать с тобой на Лонг-Айленд, я имею в виду, ты не можешь сейчас быть один. Тем не менее, позволь мне прийти ... за мной. Бьюсь об заклад, кто-нибудь может использовать свежеиспеченное печенье Моники. Ой! А я доктор Росс Геллер. Рэйч, думаю, я подожду здесь, потому что у меня немного першит в горле, я не хочу заразить его. Я его не боюсь, мне очень плохо! Я чувствую себя лучше. Он без сознания, думаю, у нас все будет хорошо! Вас разбудил телевизор? Учи. Что ж, я пришла с Рэйчел, которая должна вернуться в любую секунду! Так что нового? Правильно, это больно? Нет, только один. РЭЧ! Привет! Я собирался приготовить нам ужин, но все, что я нашел в холодильнике твоего отца, это бекон и жирные сливки. Думаю, мы раскрыли тайну сердечного приступа. Ах, да. У Эммы все отлично. Ух ты. Просто не могу поверить, что я нахожусь в комнате Рэйчел Грин. Да, конечно, верно! Как будто я когда-либо был в комнате Рэйчел Грин. Простите. . Ты в порядке? У тебя был тяжелый день, а? Но мы делаем! Все будет хорошо, Рэйч! Какие? Нет нет! Эй, эй, посмотри ... Они дали ему много лекарств, хорошо? Он даже не узнал бы, были ли вы там. Слушай, мы пойдем к нему первым делом утром, хорошо? Бога нет! Привет, Рэйч, ты была замечательной дочерью, хорошо? Сейчас тебе просто нужно немного отдохнуть. Спокойной ночи. Конечно! О, конечно ... Я тоже. Подойди сюда. Ладно, ну, я могу взять спальный мешок или ... Ой, ой. . Нет, Рэйч! Простите, я просто не думаю, что это хорошая идея. Нет, послушайте. Вы расстроены из-за своего отца, и вы чувствуете себя уязвимым, и я просто не думаю, что это было бы правильно, я бы чувствовал, что я, вы знаете, воспользуюсь вами. Послушайте, я уверен, что это было бы здорово, но я думаю, что один из нас должен ясно мыслить, так что я пойду! Увидимся утром. Четыре месяца не занимался сексом, я должен получить за это медаль! Привет, Рах, можешь принести мне чашку кофе? Ты все утро молчал. Все хорошо? Ты уверен, что с тобой все в порядке? Хорошо. Ну, я пойду и принесу нам завтрак. Вот оно ... Подожди, подожди, ты злишься на меня из-за прошлой ночи? Я просто пытался поступить правильно. Ну ... Я не могу в это поверить. Я просто был хорошим парнем. Я относился к вам с уважением и пониманием. Эй, я присматривал за тобой. Я должен сказать, что раньше у меня не было секса много раз, это худшее из всех. Эй, знаешь что? Знаешь что? Чтобы избежать этой мелочи в будущем, скажем так: мы с тобой никогда больше не занимаемся сексом. Правильно, секс не обсуждается. Я больше никогда не буду заниматься с тобой сексом. Доктор Грин, вам лучше? Эмма спит на ночь. Так что ... Думаю, я хочу взлететь. О, нет проблем. Спасибо. Я рада, что вы согласны. Да ... Да, это правда. Ах, да! ... День святого Валентина ... Хммм-мммм. Ни разу. Даже если мы этого очень сильно хотим. Хм, верно! Ага. ... Ненавижу расточительство. Да? Черт. Это никогда не снимается со стола. Привет, ребята ... У меня отличные новости. Ой, ну, я уже поел, но конечно ...! Угадайте, что произошло на работе сегодня ... Попробуйте шестьдесят пять миллионов лет назад, а затем попробуйте sssshhhhhh .... Моя комиссия по обзору срока полномочий собралась сегодня, и я слышал, что это действительно хорошо. Ага. Вы хоть представляете, что это значит в академических кругах? Я буду трахаться. Нет нет. Я в порядке. Я баллотируюсь. Ты тоже! Каковы шансы? Привет! Ва-у-у! Что это? Ну, это бутылка шампанского. Почему это здесь? Я думаю, это здесь, потому что У меня есть время! Это самый лучший день в моей профессиональной карьере. Гюнтер, шесть стаканов! О, я думал, Джои здесь. Пятерка - это хорошо. Что ж, завтра я собираюсь попить кофе. Я получил право владения. Я не выиграл в лотерею ... Привет, Рэйч, ну ... как дела? Знаете что? Ты получишь это. Я-я-я чувствую это. И-и годы упорного труда наконец окупились. Но и знание этого очень много значит. ... в центре внимания работа. Вы знаете, что в этом самое лучшее? Меня никогда не уволят. Нет, серьезно. У меня есть гарантия работы на всю жизнь. Знаешь, мне не о чем волноваться. Ой, посмотри на себя. Посмотри, как ты за меня рада. Рэйч, мне очень жаль. Отлично. Я чувствую себя идиотом. О ... Небольшой хедз-ап было бы неплохо. Извините, это почти как если бы это не было построено для быстрого бегства! Знаешь, ты не всегда можешь занять место в метро, так что ... Ага! да, я получил право владения! Видеть? Я сказал вам, что придет что-то хорошее. И он казался очень милым. Я встречал его раньше? Это Марк? Я ненавижу этого парня. Нет, нет, нет, ты не можешь пойти с ним пообедать. О да, я уверен, что он даст тебе работу. Может быть, сделаю тебя своим СЕКСРЕСТРЕЦОМ. Я серьезно. Я просто не доверяю этому парню, хорошо? Эй, Рэйчел здесь? Она все еще на ужине? Этот парень Марк. Из Блумингдейла ... Она думает, что он просто хорошо к ней относится. Но я знаю, что он действительно хочет с ней переспать. Сегодня мы встретили его на улице, и он сказал, что, возможно, найдет для нее работу. Но я знаю, что он просто хочет залезть к ней в штаны. Эй, так эээ ... Как прошел ужин? Ах, да? Ага? Интересно, почему? Что могло понадобиться этому вкрадчивому летчу? Мы должны что-нибудь послать? Поздравляю! Можем ли мы просто остановиться на секунду? Кто сказал, что придет что-то получше, а? Ты мне не поверил. Я сказал тебе, что все получится. Знаешь что? Для этого нужна бутылка лучшего израильского напитка. Привет! Привет, Эрика, добро пожаловать в город! Вау, посмотри, какой ты большой. Хорошо, нет, я понимаю. Нет-нет, я знал. Она их вырастила! Я не знала, что ты так скоро вернешься! Отель? Почему она не остается с вами, ребята? Эрика, это не бесплатно. Фактически, у них одна из самых высоких наценок среди всех потребительских товаров ... Ой, я не могу поверить, что вы, ребята, покидаете это место. Нет нет. Это всегда будет твое место. Было бы слишком грустно. Плюс, сколько стоит кормить Джоуи в месяц? Эй, Чендлер здесь? Мы говорили о том, чтобы сходить в кино. Ммм, упаковка - сексуальная комедия о чирлидерах. Что вы, ребята, делаете? Ты понял! . Хорошо, она права, нам нужно стать серьезными. Давай положим ему в штаны пенопластовый арахис и пнем его! Чендлер, у тебя нет сестры, поэтому ты не можешь понять, насколько это меня бесит. Жестко, ребята, жестко. Ага? Ага, а где это? Раскачать! Эй, а где Рэйч? Отлично. Вот она! О чувак! Не могу поверить, что она действительно уезжает. Как мне попрощаться с Рэйчел? Ага? Эй, как ты думаешь, что они там делают? Привет. О чем все это было? Ты смеешься? Боже мой ... О, чувак, я не смогу с этим справиться. Теперь я знаю, что чувствуют мои ученики в конце каждого года. И почему они действуют, давая мне такие плохие оценки. О нет, она убила Монику ... А я глашатай в семье. О Боже! Я мог бы быть следующим. Может быть, она не станет говорить со мной, если будет похоже, что мы глубоко в разговоре. О, так что ты сказал об этом. Это действительно заставило меня задуматься о другом. Ну это нормально. Чендлер разговаривает с ней. Я так не думаю. Бог! Не могу поверить, что она спасла меня напоследок. Почему они так долго? Хорошо, поехали ... Ага ... А? Какие? Я не прощаюсь? Невероятный. Она прощается со всеми, кроме меня. Что ж, это должно быть кратко. Нет, не думаю. О-кей ... В смысле, я ничего не заслуживаю? Я имею в виду, несколько слезинок, беглое объятие? НЕ ОТ ВАС! ЧЕРТ Я ДЕЛАЮ! Я не прощаюсь? Все прощаются, кроме меня? Что мне нужно сделать, чтобы попрощаться, а? Быть с тобой лучшими друзьями? Эээ, пойти с тобой на свидание? Завести с собой ребенка? Ой, подождите, подождите, я все это сделал. О нет, может быть, это я, я просто недостаточно доверяю тебе. Я имею в виду, что сложно прощаться с пятью людьми. Э-э, до свидания, до свидания, до свидания, до свидания, хорошо ... ЭТО ФИЗИЧЕСКИ НЕВОЗМОЖНО. Знаешь что? После всего, через что мы прошли, я не могу поверить, что именно так ты хочешь оставить вещи между нами. Желаю хорошо провести время в Париже. Вот как это выглядело. Хорошо, тогда почему ты ничего не сказал? Рэйч! Держи, держи ... Ты не можешь ... Рэйч! Привет. Ой. Это было потрясающе. Ага, ну, этот парень на работе дал мне в шутку "Секс для чайников". Кто смеется сейчас? Какие? Боже мой! Фиби, ты была уверена, что Бен будет девушкой. Рэйчел здесь? Э-э, мы, понимаете, мы кое-что уладили. Эй, я не из тех, кого можно целовать и рассказывать, но я также не из тех, кто занимается сексом и молчит. Мы полностью справились! Я знаю, это здорово. О, я .. я не знаю. Мы действительно не смогли поговорить. Я не знаю. Это было невероятно. Я имею в виду, это было так хорошо. Я имею в виду, что когда я держал ее на руках, я никогда не хотел ее отпускать. Знаешь что? Да, люблю. Я хочу быть вместе. Шшш! Вау, я об этом не подумал. Надеюсь нет. Привет. Привет. Как спалось? Хорошо. Эм-м-м. Не могли бы вы дать нам минутку? Итак ... Доброе утро. Это действительно было. Я знаю себя тоже. Это было ... Вы знаете, это было похоже на одну из тех вещей, которые, как вы думаете, никогда не произойдут, а потом это происходит, и это все, что вы хотите. А потом сказала, что это идеальный способ попрощаться. Ничего такого! Что вы на это скажете? Ни за что! Какие? Ты серьезно думаешь так? Хорошо. Хорошо, знаешь что? Ты прав. Я должен хотя бы сказать ей, что чувствую. Какие? Какие? Боже мой! Я не принесу тебе булочку! Привет. Нет, и не собираюсь. Потому что она просто собирается меня пристрелить. Вы, ребята, видели, что случилось с Гюнтером. Это не выглядело весело. Да, и она все еще хочет уйти! Совершенно ясно, где она. Послушай, даже если бы я собирался ей сказать, мне не нужно было это делать сейчас. Хорошо? Я увижу ее снова. У нас есть время. Боже мой! Ты сам это сделал? Боже мой! Боже мой! Ладно-ладно, неловкий вопрос. В больнице известно, что вы забрали двоих, верно? Боже мой. Ой, он будет так счастлив. Я тоже. Да. Ага? Да, это правда. Вот только я не хочу забывать о ней. Я не! Я хочу быть с ней. Да, я пойду за ней. Мое пальто ... Я не знаю, но я ... Послушайте, даже если она меня пристрелит, по крайней мере, я не проведу остаток своей жизни в размышлениях о том, что бы случилось. Где - где мое пальто ?! Ладно, ребята, пожелайте удачи. Ремня безопасности нет! Хорошо, хорошо, давай сделаем это! Привет! Нет, ты не понимаешь. Это не настоящее такси. Выходи из кабины! Мы с моста? Старушка на велосипеде еще жива? Боже мой, Фиби, помедленнее! Да, но я не хочу умирать в твоей кабине! Какие? Хорошо! Чтобы поговорить с Рэйчел, разве не поэтому мы поехали в кабине смерти? С тех пор, как мое полицейское шоу отменили. Какие? Мы никогда этого не сделаем! Хорошо, если бы вы все могли идти медленнее, было бы здорово. Эй, мне нужен билет. Хорошо, два билета, мне нужно два билета. Мне все равно. Какой самый дешевый. Хорошо, рейс 421 в Париж. Я этого не вижу, вы это видите? Нет нет нет. Это невозможно. Не уходит еще минут 20. Какие? Эй, эй, послушай .. Моника? Моника, Моника, Моника, Моника ..? Все в порядке. Слушай, слушай. Моника? Моника, Моника, Моника, Моника ..? Это дорого! Слушать! Мне нужна информация о рейсе Рэйчел. Да вот что у меня есть. Этого нет на доске. Какие? JFK. Фиби! Ух ты! Нет нет нет! Фиби, забудь, ладно? Ньюарк - это примерно час езды. Мы не успеем вовремя. Я не делаю этого по телефону. Ура. Где она? Рэйчел! Рэйчел Грин! Рэйчел! Рэйчел! Нет-нет, мне просто нужно с кем-нибудь поговорить. Нет, нет, нет, но ... Ладно, дело в том ... Не уходи. Пожалуйста, останься со мной. Я так люблю тебя. Пожалуйста, не уходи. Я знаю я знаю. Я не должен был ждать до сих пор, чтобы сказать это, но я .. Это было глупо, понятно? Мне очень жаль, но я говорю вам сейчас. Я люблю вас. Не садись в этот самолет. Эй, эй. Я знаю, что ты меня любишь. Я знаю, что ты знаешь. Нет, не знаешь. Нет, не знаешь. Рэйчел? Я действительно думал, что она останется. Боже мой! Выпусти ее из самолета! Попытаться понять! Нет! Нет! Боже мой. Она вышла из самолета? Она вышла из самолета? Вы вышли из самолета. Я тоже тебя люблю, и я больше никогда тебя не отпущу. Я тоже, хорошо? Мы ... мы перестали быть глупыми. Это оно. Если только у нас не будет перерыв. Не шутите сейчас. Ух ты. Ух, я не знал. Вы понимаете, что мы почти прожили десять лет без этого? Знаешь что? Для этого нужна бутылка лучшего израильского напитка. Значит, если вы возьмете эту работу, вы переедете в Париж? Хорошо. Хорошо, мы разберемся. Ага-ага! Вы уверены, что это то, что вам нужно? Ну что, Рэйчел переезжает в другую страну? Не иметь возможности видеться с ней каждый день. Как я могу с этим справиться? Как вы думаете, если бы люди с Ральфом Лореном предложили ей обратно ее старую работу, она бы согласилась? Я не знаю. Я мог бы поговорить с ее боссом. Ага! Я встретил его на той рождественской вечеринке. Мы действительно поладили. Я не говорил, что мы братья. Да, я друг Рэйчел Грин. Хм, на самом деле мы встретились на рождественской вечеринке около двух лет назад. Закрывать. Рон. Хм, ну ... Я здесь, чтобы посмотреть, вернешь ли ты Рэйчел ее работу. О нет. Сначала я должен заставить вас согласиться. Потом посмотрим, хочет ли она вернуться. Послушайте, она любила свою работу здесь. И давайте посмотрим правде в глаза: вы не найдете никого, кто сделал бы это так же хорошо, как она. Не правда ли? Ха, я там снимал. Понятно ... Большое спасибо. Это твой сын? О, ничего, просто это близко к Рону. Он .. Маленький Росс случайно не любит динозавров? Как бы он хотел пойти со мной в Музей естественной истории после того, как все остальные уйдут, только мы двое, и он может потрогать все, что захочет. . Я просто слышал это, как вы, должно быть, слышали, и это нехорошо. Позвольте мне начать сначала. Я палеонтолог, ты будешь рядом с нами, и прикосновение относится только к костям… окаменелостям! Вы позволили Рэйчел вернуться, и все готово. Ага! Да! Спасибо! Это здорово. Большое спасибо. И я клянусь, ваш ребенок будет хорошо проводить время. Он будет в порядке. Привет. Эмма оставила чучело ти-рекса у меня дома. Вы знаете, она не может спать без этого. ОК. Нееет! Значит, ты не поедешь в Париж. Чт… ч… что? Ага! Это я. Рон. Послушайте, я гм, теперь я вам отказал, Рэйчел, но я думаю, что есть способ заставить ее вернуться. Просто выслушай меня. Как бы вы отнеслись к предложению ей повышения? Возможно, я смогу вас убедить. Что, если вы можете дать своему сыну настоящую копию яйца птеродактиля? Хм? Так? У нас есть сделка? Да! да! Ой, поверьте, дамы, им это нравится! Хорошо, потому что дамы, не очень. Привет! Какие? Они сделали? Итак, что ты собираешься делать? Замечательно! Итак, вы остаетесь в Нью-Йорке! Вы взволнованы, правда? Верно! Хм, я не знал тебя ... Я понятия не имел, что ты так взволнован по поводу Парижа. Я имею в виду, ты сказал, что испугался. Ты должен идти. Это то, что ты хочешь. Ты должен идти. Я действительно так делаю. Я уверен, он поймет. Да ... Да, да, ах! Тогда я тоже счастлив.