Рэйч! Это было, это было здорово. Ой, что произошло? У тебя кровотечение. Ну с чего мне начать? Это Джули. Джули, это Рэйчел. Все в порядке, Рэйч, сумки у нас. Привет Здравствуйте. Джули, это моя сестра Моника, Чендлер, Джоуи. Все, это Джули. И автобус. Вы должны услышать эту историю. Но с тех пор мы не виделись. Я приземляюсь в Китае, угадайте, кто отвечает за раскопки. Ну, мы просто хотели сказать «привет», а потом пойдем к ребенку. Да, завтра действительно 6:00 по нашему времени. Эй, Рэйч, можно мне кофе? Спасибо. Я знаю, я знаю, что был, но внутри всегда был этот маленький голос, который твердил, что этого никогда не произойдет, двигайтесь дальше. Вы знаете, чей это был голос? Это был ты, приятель. Послушай, ты был прав. Она смотрит на меня и видит друга, вот и все. Но потом я встретил Джули, и я не знаю, мы отлично проводим время. И я бы никогда не пошел на это с ней, если бы не ты. Я не заказывал лимонад. Но ... Как это серебряная подкладка? По иронии судьбы, это те ребята, которых выбрали последними в спортзале. Привет? Привет. Хорошо, хорошо, дорогая, увидимся позже. Хорошо, пока. Какие? О, это так мило. Нет, нет, ладно, положи трубку. Хорошо, хорошо, раз, два, три. Ну, ты тоже не повесил трубку. Хорошо, нет, ты повесишь трубку. Ты, ты, ты ... Рэйчел! Я просто перезвоню ей. Привет. Извините, мы опоздали, но мы ... ну, было трогательно. Привет, Пауло. Что ты здесь делаешь? Итак, он вернулся. Нет, не проблема. Как волосы? Эй, что происходит? Какие? какие? Да да это. В тюрьме! Что с тобой? Мне это нравится. Я думаю, это Десять. Ну, мне пора. До свидания. Пока, Рэйч. Да, это вроде того, что я имел в виду, говоря &quot;пока!&quot; Что происходит? ОК. Ну, прежде чем я что-то скажу, мне просто нужно знать, это одна из тех вещей, когда вы расстаетесь с парнем, а затем я говорю вам, что я думаю, а затем на следующий день вы снова встречаетесь с этим парнем, и Я выгляжу полным идиотом? Ну, тогда я думаю, я думаю, что этот парень сволочь. Я ненавижу его. Я ненавижу его физически. У меня всегда есть. Ты слишком хорош, чтобы быть с таким парнем. Вы заслуживаете быть с кем-то, кто ценит вас, и кто понимает, насколько вы забавны, милы, удивительны, очаровательны и сексуальны, понимаете? Тот, кто просыпается каждое утро с мыслью: «Боже мой, я с Рэйчел». Знаешь, тот, кто заставляет тебя чувствовать себя хорошо, как я с Джули. Была ли вторая из всех? Что вы, ребята, делаете? Послушайте, вы бы выросли, ребята? Это самая естественная красивая вещь в мире. Это мой сын обедает, хорошо? Это случится много раз, так что тебе лучше к этому привыкнуть. Теперь, если у вас возникнут проблемы, если вам неудобно, просто задавайте вопросы. Кэрол в порядке, давай. Привет зайка. Всем привет. Итак, Джулс сказал мне, что вы, ребята, завтра идете по магазинам? Для меня это большое дело. Это здорово, Моника. Я действительно ценю это. Кэрол, мы уже через это проходили, хорошо? Мы хорошо проводим время. Смеемся, играем. Как будто мы отец и сын. Мои мамы любят меня. Это умно. Спасибо, тетя Фибс. Эй, ты же не готовил это в микроволновой печи, потому что это грудное молоко, а тебе нельзя этого делать. Это грудное молоко. Хорошо, а перестали бы люди пить грудное молоко? Нет! Даже если на груди Кэрол было изображение пропавшего ребенка. Я не волновался. Потому что это грудное молоко. Это мерзко. Нет, нет, Кэрол. В этом нет ничего плохого. Я просто не думаю, что грудное молоко предназначено для взрослых. Это было бы нет. Вы пробовали? Вы это пробовали. О, вы попробовали. Дай мне бутылку. Дай мне полотенце. А почему? .... не говори мне, из-за огромной ноздри? Я понял. Джоуи, у женщин нет адамова яблок. Отсутствие ненависти к Янни - не настоящая причина. Мы дадим вам Дженис. Конечно, подметаю. Никогда не знаешь. Эй, эй, эй. Что, вы не верите, вы не верите в эволюцию? Вы не верите в эволюцию? Слишком легко? Слишком ... Процесс развития каждого живого существа на этой планете на протяжении миллионов лет из одноклеточных организмов слишком прост? Эээ, извините. Эволюция не для тебя, Фиби. Эволюция - это научный факт, как воздух, которым мы дышим, как сила тяжести. Вы не верите в гравитацию? Как можно не верить в эволюцию? Фибс, я изучал эволюцию всю свою сознательную жизнь. Хорошо, я могу вам сказать, мы собрали окаменелости со всего мира, которые на самом деле показывают эволюцию разных видов, хорошо? Вы можете буквально видеть, как они развиваются во времени. Вы делаете ставку. В США, Китае, Африке, повсюду. Ну вот и все. Хорошо, Фибс. Видишь, как я заставляю двигаться эти маленькие игрушки? Противоположные большие пальцы. Как объяснить противопоставление больших пальцев без эволюции? Пожалуйста, скажи мне, что ты шутишь. Нет, нет, Фибс, мы не можем, хорошо, потому что ... Из моих ушей течет кровь? Вы ведь помните Дженис? Хорошо, Фиби, вот и все. В этом портфеле я ношу актуальные научные факты. Портфель фактов, если хотите. Некоторым из этих окаменелостей более 200 миллионов лет. Это единственная возможность, Фиби. Может быть, крохотная, крошечная возможность. Какие? Ты идешь? Видите ли, вы думали, что она осуждает. Вытащите это, вытащите это. Джоуи, что ты думаешь о нуббине? Вы снимались в порно? Так как же это по форме? Так, ну, в нем есть что-нибудь особенное? Знаешь, ты такой потрясающий, ты чего-нибудь не знаешь? Ой, черт возьми, у нас у всех закончилось молоко. Привет, Чендлер, ты меня сюда залить? Хорошо, милая, увидимся позже. Привет. Привет? Могу я вас кое о чем спросить? Наа. Хорошо, как долго вы были в отношениях, прежде чем, ха, имели секс? Технически, да, нет. Нет-нет, она классная, и не то чтобы мы ничего не сделали. Я имею в виду, э-э, мы, мы делаем много других вещей, много других вещей, например, э-э. . . Это просто, это я. Вы знаете, я всю свою жизнь был только с одной женщиной, и она оказалась лесбиянкой. Так что теперь я полностью вымотался, понимаете, и это стало вот так, вот эта штука и я. . Вы просто должны думать, что я странный. Какие? Сексуально? Без шуток? Какие? Вы подождете? Действительно? Женщины действительно этого хотят? Джули, подержи это на секунду, спасибо. Привет всем. Я просто, я хотел поблагодарить вас за наш, э, наш небольшой разговор раньше. Ну, я собирался, но после того, как я поговорил с тобой, я поговорил с Джоуи. По сути, он сказал мне перебороть себя и просто сделать это, понимаешь. Так что я подумал о том, что вы сказали, и я подумал о том, что он сказал, и, ну, его способ, которым я занимаюсь сексом сегодня вечером. . . Вставьте это. Что не так с людьми, занимающимися сексом? Мне кажется, он тот, кто получает работу. Доброй ночи. О, нет, я. Эм, нет, я уже делал это раньше. Я не знаю, думаю, я просто посмотрю, посмотрю, что произойдет. Что, эээ, что? Хорошо, теперь я нервничаю. Нет, нет, я не хочу откладывать это, я просто, Боже, я просто, я провел прошлый год, будучи невероятно несчастным, понимаешь, а теперь, теперь я действительно счастлив. Вы знаете, я имею в виду, действительно счастлив. Я просто, я просто не хочу, я не хочу все испортить, понимаешь. Что, это не твоя вина. Действительно? Ага. Ох. . . Спасибо, Рэйч, спокойной ночи. Доброе утро. Дважды. Я очень скучаю по Джули. Вы когда-нибудь понимали, для чего эта штука? Я знаю. Даже если вы производите хорошее впечатление на Боба, я думаю, когда она увидит вас завтра, она, вероятно, поймет: «Эй, ты не Боб». Боже мой. Вы чистое зло. Да, да, все здесь. Привет всем, передайте привет Джули в Нью-Мексико. Хорошо, дорогая, я позвоню тебе сегодня вечером. Эй, эй, эй, ты действительно не собираешься пройти через это, не так ли? Я тебе говорю. Вы не можете этого сделать. Это не имеет значения. Она хотела позвонить Бобу. Эй, насколько мы знаем, Боб - это то, с кем она должна была быть. Возможно, вы лишаете двух людей шанса на счастье. Иди туда и скажи этой женщине правду. Идти. Хорошо, хорошо, вот моя сестра, недавно назначенный главный шеф-повар. Недавно назначенный шеф-повар, который также отвечает за закупки. Шеф-повар, закупка, собственный столик, когда Роланда нет. За мою младшую сестру ... Ничего страшного, я просто подожду! Моника! Что ж, довольно невероятно согласно сообщению, которое она оставила вам на моей машине. Эй, Чендлер, почему эта женщина оставляет тебе сообщение на моей машине? Эй, скажи мне еще раз, что мне делать, когда звонит мистер Ропер? Звучит здорово. Мне то же. Плюс чаевые, разделенные на шесть. Хорошо, все должны 28 баксов. О, ты прав, мне очень жаль. Великая ночь Моники, она не должна платить. Итак, пятеро из нас стоят по 33,50 доллара за штуку. Хорошо, Фибс! Как насчет того, чтобы каждый из нас просто заплатил за то, что у нас было? Это не большое дело. Привет, это мы, хорошо? Все будет хорошо. Я тебя слышу. Я просто никогда не думаю о деньгах как о проблеме. Неплохо подмечено. Что? Эй, эй, я не хочу, чтобы мой день рождения был источником какого-либо негатива - будет шумиха? Большой подарок? Дело не в подарке? Hootie and the - о боже. Я могу поймать их по радио. Нет, слушай, эй, у меня день рождения, и главное, чтобы мы все были вместе. Не на концерте. Ого! Но подождите, это еще не все. Привет, Чендлер, что в конверте? Давай. Могли бы вы быть менее восторженными? Мы просто пытаемся сделать здесь хорошее дело. Я не понимаю. Я имею в виду, что с вами, ребята, мы не можем победить. Отлично. Чендлер! Боже! Вы готовы? Ого! Вы сегодня занимались сексом? Ух ты. Все еще занимаетесь просмотром? Бугристый? Да, я знаю, у меня день рождения. Мы все должны быть здесь. Ну, может, знаешь, может, нам стоит остаться на одну песню. Отлично, это было отлично. Какие ребята? Ах, да. Росс. Эй ребята. О, спасибо, спасибо. Итак, как прошла твоя ночь прошлой ночью? Ну, помимо этого, весь вечер был в значительной степени провальным. Это была не столько вечеринка, сколько ... собрание людей с едой, музыкой и группой. Послушайте, не вините нас. Вы, ребята, могли бы там побывать. Позвольте мне подержать его на секунду. Там. Хм? Вот и мы. Не будь глупцом. Бен любит тебя. Он просто мистер Крэнкипантс. Итак, мы идем. Все лучше. Давай, не делай этого. Я не знаю. Что в этом пироге? Киви? Киви? Я думал, что это ключевой лаймовый пирог. И это меня убьет. У меня аллергия на киви. Фу. Фу. Стало определенно хуже. Либо это, либо мой рот становится меньше. Знаешь, знаешь, на самом деле становится лучше. Это. Это. Не пойдем. Кто-нибудь для Thcrabble? А что с Беном? Мы не можем доставить ребенка в больницу. Я так не думаю. Хорошо, хорошо, если ты возьмешь его на прогулку, ты можешь взять с собой его шляпу, а в холодильнике есть лишнее молоко, и в сумке есть лишние подгузники. ??? Горло - горло! Ну, я ни за что не попаду. Может, они возьмут иглу и воткнут ее мне в рот, знаете ли, как шприц-пистолет. Вы рассказали ему о моей идее с пистолетом? Что? Оххх. ОК. О, мне очень жаль, мне очень жаль. Простите. Простите! Привет! Привет! Я получил обратно свой s! Что мы сможем отпраздновать позже. Празднуйте. Я просто хочу поблагодарить вас за то, что были со мной сегодня. И мне очень жаль, я чуть не сломал тебе руку. Ага. Эй, помнишь, как я сунул тебе карандаш в руку? Ой. О чувак. О, помнишь, когда я воткнул эту метлу в спицы твоего велосипеда, а ты перевернулся и ударился головой о бордюр? Надеюсь, у Бена есть младшая сестра. Я куплю новый пластырь. Эй, как насчет того времени, когда я отрезал ноги твоему Малибу Кену? Они были инфицированы. Он бы этого не сделал. Я здесь. Как мой маленький мальчик? Хотите, чтобы папа сменил вам подгузник? Итак, развлекались ли вы сегодня с дядей Джои и дядей Чендлером? Оххх. Большой мальчик едет в автобусе - Эй, у меня вопрос. Почему у него на заднице написано «Собственность социальных служб»? Вы подержите Бена на секунду? Подойди сюда. Подойди сюда. Привет, ребята. О, Моника, я подумал, что зайду завтра утром и заберу старую кошачью игрушку Пушика, хорошо? Могу я прийти завтра и забрать игрушку для кошек Пушистого Мяуингтона. Вообще-то, у нас есть кошка. Ага. Ага. С надеждой. Привет, Рах. Ой. А как было свидание? Вау, ну, ну, вообще-то, Джули внизу берет такси, мне просто нужна игрушка для кошек, - сказала Моника. . . Какие? Почему, почему ты так смотришь на меня? ОК. Ох ох ох. Нет, прошлой ночью я останавливался у Джули. На самом деле я еще даже не был дома. Вы не возражаете, если я проверю свои сообщения? Рэйч, я получил сообщение от тебя. Кто такой Майкл? Ты надо мной? Что, ты, ты, ты надо мной? Когда, когда ты был при мне? Рэйч. Рэйчел, я имею в виду, ты была на месте. . . Какие? Вы испытывали ко мне чувства? Вау. Хм. Вы знаете о моем, я имею в виду, вы знаете, что у меня было, понимаете? Чендлер. Когда он, когда он, когда он. Китай. Джули. Джули. Что. О Боже. Джули, верно. Хорошо, мне нужно лечь. Нет, знаешь, я встану. Я буду стоять, я иду, я иду и я стою. Хорошо, так что ты эээ, а теперь что, а теперь, теперь, теперь ты надо мной? Это Джули. Джу, Джули, Джули. Привет, Джули. Я сейчас спущусь. Хорошо, хорошо, я должен. Я не могу сейчас с этим справиться. Я имею в виду, у меня, ну, знаешь, у меня есть такси, у меня есть девушка, я пойду за кошкой. Кот. У меня не было кошки. Нет, это не интересно. Ладно, это очень и очень не интересно. На самом деле это на 100 процентов полная противоположность интересному. У тебя не было права говорить мне, что ты когда-либо испытывал ко мне чувства. Я отлично ладил с Джули, прежде чем узнал о тебе. Тогда тебе следовало сказать что-нибудь до того, как я ее встретил. Никогда не было хорошего времени. Нет, нет, не каждую ночь. Вы знаете, и, и это не похоже на то, что я не пробовал Рэйчел, но кое-что мешало, ну знаете, типа итальянских парней или бывших женихов или, или, или итальянских парней. Дело в том, что мне это сейчас не нужно, хорошо. Уже слишком поздно, я с кем-то еще, я счастлив. Этот корабль отплыл. Эй, я этим занимаюсь с девятого класса, у меня чертовски хорошо получается. Отлично. Хорошо. Попробуйте нижний. А потом я поцеловал ее. Ага. Привет. Это смешно. Это до боли смешно. Нет, подождите. Подожди, да, это просто больно. Да, было, но ... Я прихожу домой, хорошо, и вижу физиологический раствор Джули на ночном столике. И я думаю про себя, боже мой, что, черт возьми, я делаю? Я имею в виду, вот я, я с Джули, этой невероятной, великой женщиной, о которой я забочусь и которая заботится обо мне, и мне нравится, что, я просто собираюсь все это выбросить? Поверьте, я уже десять лет мечтаю обо мне и Рэйчел. Но теперь я с Джули, так что это как я и Джули, я и Рэйчел, я и Джули, я и Рэйчел. Рэйчел, Рэйчел. Как поживаешь? Хорошо. Привет, Джули. Привет, Джули. Джули, как ты? Хорошо, так что все здесь. Все хорошо. Ты собиралась сыграть что-нибудь, Фиби? Сыграй. Шшш. Я не знаю что делать. Что мне делать? Я имею в виду, это похоже на полный кошмар. Разве мы не можем просто использовать ручку? Я не знаю. Я имею в виду, хорошо, я думаю, ты можешь сказать, что иногда она немного избалована. И я думаю, знаете, иногда она немного нервничает. И я видел, как она слишком увлекалась своей внешностью. О, и у нас с Джули много общего, потому что мы оба палеонтологи, а Рэйчел всего лишь официантка. Я не знаю. Она не Рэйчел. Да, это было ужасно. Воскликнула она. Я плакал. Она бросала вещи, они меня били. В любом случае, я поступил правильно. Привет. Я только что вернулся от Джули. Нет, нет, это не то, что ты думаешь. Это другое дело. Ну, ммм. Действительно. Это всегда была ты, Рэйч. Я знаю, я знаю, это почти ... что ты скажешь, мы пойдем погулять, только мы, а не они? ОК. Нет, эй, эй, эй, я достану твое пальто. Эй, кто-нибудь заказывает пальто? Он не будет, не будет. Потому что, разве это не тот рассказ, который вы писали? Это оно? Это все, что ты написал? Вы худший писатель во всем мире. Нет, не знаешь. Хорошо, просто помни, как я без ума от тебя, хорошо? Теперь это немного испорчено. Он должен был напечатать «маленький», идиот. Нет, это было, я имею в виду, в отличие от э-э-э, хорошо. Это еще не конец, Рэйч? Нет, нет, погоди, ладно, ладно, посмотри с другой стороны. Посмотрите на колонку Джули. Нет, Рэйч, пошли. Рэйч! Рэйч, нет, нет! Она не Рэйчел, она, она не Ра - Рэйчел? Рэйч! Ой! Рэйч, откройся, пожалуйста! Я просто хочу что-нибудь прочитать. Это ваш список сторонников. Хорошо, хорошо, номер один: как ты плачешь на игровых шоу. Номер два: как сильно вы любите своих друзей. Номер три: то, как вы играете с волосами, когда нервничаете. Номер четыре: насколько вы смелы, что начинаете свою жизнь заново. Номер пять: как вы хороши с Беном. Номер шесть: ваш запах. Привет, Джоуи. Хочешь открыть окно? Я, мм, я ... Рэйч, давай, откройся. Рэйч, давай, давай, Рэйч. Ты должен дать мне еще один шанс. Нет? Рейч, давай, послушай, я знаю, что ты должен чувствовать. Нет, но, несмотря на все это, я хочу быть с тобой. Знаешь что? Знаешь что? Если бы все было наоборот, вы бы не занесли в список ничего, что могло бы заставить меня не хотеть быть с вами. Привет. Слушай, можешь, ты можешь для меня что-нибудь сделать? ОК. Вот его сумка для подгузников, и его эээ, мистер Винки, и эээ ... ох, он. Привет! О, круто. Отлично. Был инцидент с выбросом снаряда, но он начал это. ОК. О, ты и я? ОК. Например, «объявляю вас женой и женой»? Почему бы мне не приехать? Я повеселился на первой свадьбе. Нет-нет-нет, эй, почему бы мне не порадоваться за тебя? Что бы он сказал обо мне, если бы я не мог упиваться твоей радостью? Я упиваюсь, детка, поверь мне! Ммм хммм. Ага. Это так круто. Ты действительно будешь на телевидении. Это имеет значение? Я действительно не пойду. Я не понимаю. Они уже живут вместе, зачем им жениться? Если ты хочешь назвать это причиной. Слушай, это не имеет к этому никакого отношения, хорошо? Она моя бывшая жена. Если бы она вышла замуж за парня, никто из вас не ожидал бы, что я там буду. Отлично! Это так хорошо! Сделай это снова! Нет нет, это я. О, привет. Все нормально? Боже мой. Ой, кажется, у меня был полупьяный капучино с помадой на ободке. Привет, миссис Грин. И вы понятия не имели, что они не ладят? Нет. Послушай, я же сказал тебе, что не являюсь частью этого дела. Что случилось? Какие? Кэрол, в чем дело? Что случилось? Боже мой. Ничего страшного. Мне жаль. Я не могу поверить, что скажу это, но я думаю, что Сьюзен права. Смотри, ты ее любишь? И не нужно говорить об этом слишком категорично. Ну вот и все. И если Джордж и Аделаида не могут с этим согласиться, тогда к черту их. Слушай, если бы мои родители не хотели, чтобы я женился на тебе, это меня бы не остановило. Смотри, это твоя свадьба. Сделай это. Любое время. Да, не могу не помочь. ОК. Ага. Нет, нормально. ОК. Ну, Пн, я был женат. Этот рекламный ролик всегда меня так грустит. Я имел в виду, потому что обезьяна в нем напоминает мне Марселя. Иногда мне интересно, правильно ли я поступил, понимаешь, выдав его. Помните, когда иногда он одалживал вашу шляпу, а когда вы ее получали обратно, в ней был маленький обезьяний изюм. Привет, ребята. Ну, в Лос-Анджелесе проходит конференция по палеонтологии, поэтому я решил, что пойду, а потом поеду в зоопарк и удивлю Марселя. Ну, я не могу найти обезьяну, которую пожертвовал в прошлом году. Он капучан, соответствует имени Марсель. Боже мой, что случилось? Я не могу в это поверить. Ну, знаешь, мне следовало позвонить. Зоопарк долларов? Я думал об этом. Эй, послушай, мне не очень нравится быть с другими мужчинами таким образом. Но, ммм, доллары из зоопарка? Приятель, моя обезьяна? Боже мой. Но в зоопарке мне сказали, что моя обезьяна мертва. Это единственное, что мне когда-либо говорили в зоопарке. Этот парень Липсон? Нет, я знаю только Липсона. Приятель, моя обезьяна, моя обезьяна. Конечно. Это невероятно. Вы пытаетесь заставить меня дать вам взятку? Но ты мне уже все рассказал. Проверьте это, на самом деле он обезьяна MonkeyShine. Ну, наверное, я позвоню в пивоварню и попытаюсь узнать, где он. Ну, вот и вся моя система убеждений. Правильно, он не Дрейк, это Ханс Ремор, злой близнец Дрейка. Ганс ... Ганс ... Йо злой близнец. Что ж, я разыскал Марселя и получил это, он здоров, он счастлив, и он прямо здесь, в Нью-Йорке, на съемках «Вспышки II - Вирус захватывает Манхэттен». Я знаю. Это так увлекательно, что я не видел свою обезьяну почти год. Э-э, извините, а где мы можем найти обезьяну? Эээ, извини, ты не понимаешь, я, я, я его друг. Мы жили вместе. Привет, дружище, Марсель. Марсель. В джунглях могучих джунглей сегодня спит лев. В джунглях могучих джунглей сегодня спит лев. а-вима-путь, а-вима-путь ..... Доброе утро. Эй, приятель, посмотри, кого я привел. Это твой старый друг Гарри Элефанте. Я не понимаю, он казался таким счастливым видеть меня вчера. Привет, Джоуи, я должен отменить ракетбол на сегодня, это был тренер Марселя. Он даст мне его на пару часов. Эй, мы можем перенести на субботу. Хорошо, есть музыка, есть ужин. О, и проверьте это, я приготовил любимое блюдо Марселя, бананнакак. С мучными червями. Привет. О, привет, ты уже в пути? Ой. Нет, нет, я понимаю, я имею в виду, что обезьяне надо работать. Нет, в этом нет ничего страшного, это не похоже на то, что у меня было что-то особенное. Да ладно, ладно. Хорошо, хорошо, пока. Спасибо, что позволили мне присоединиться к вам сегодня вечером, ребята. Джоуи, некоторым это не нравится. Какие? Дайте-ка подумать. Привет, Туши. Что случилось? Ах, о, это нормально, я имею в виду, у него, наверное, есть вечеринки, на которые можно пойти и все такое. Но, знаете, он ушел. Эй, вот как все идет правильно. Какие? Пока, Марсель. Увидимся на большом экране. Вы заставляете людей пить это пиво, хорошо. Я скучаю по тебе, приятель. Этот рекламный ролик всегда меня так грустит. Я имел в виду, потому что обезьяна в нем напоминает мне Марселя. Иногда мне интересно, правильно ли я поступил, понимаешь, выдав его. Помните, когда иногда он одалживал вашу шляпу, а когда вы ее получали обратно, в ней был маленький обезьяний изюм. Привет, ребята. Ну, в Лос-Анджелесе проходит конференция по палеонтологии, поэтому я решил, что пойду, а потом поеду в зоопарк и удивлю Марселя. Ну, я не могу найти обезьяну, которую пожертвовал в прошлом году. Он капучан, соответствует имени Марсель. Боже мой, что случилось? Я не могу в это поверить. Ну, знаешь, мне следовало позвонить. Зоопарк долларов? Я думал об этом. Эй, послушай, мне не очень нравится быть с другими мужчинами таким образом. Но, ммм, доллары из зоопарка? Приятель, моя обезьяна? Боже мой. Но в зоопарке мне сказали, что моя обезьяна мертва. Это единственное, что мне когда-либо говорили в зоопарке. Этот парень Липсон? Нет, я знаю только Липсона. Приятель, моя обезьяна, моя обезьяна. Конечно. Это невероятно. Вы пытаетесь заставить меня дать вам взятку? Но ты мне уже все рассказал. Проверьте это, на самом деле он обезьяна MonkeyShine. Ну, наверное, я позвоню в пивоварню и попытаюсь узнать, где он. Ну, вот и вся моя система убеждений. Правильно, он не Дрейк, это Ханс Ремор, злой близнец Дрейка. Ганс ... Ганс ... Йо злой близнец. Что ж, я разыскал Марселя и получил это, он здоров, он счастлив, и он прямо здесь, в Нью-Йорке, на съемках «Вспышки II - Вирус захватывает Манхэттен». Я знаю. Это так увлекательно, что я не видел свою обезьяну почти год. Э-э, извините, а где мы можем найти обезьяну? Эээ, извини, ты не понимаешь, я, я, я его друг. Мы жили вместе. Привет, дружище, Марсель. Марсель. В джунглях могучих джунглей сегодня спит лев. В джунглях могучих джунглей сегодня спит лев. а-вима-путь, а-вима-путь ..... Доброе утро. Эй, приятель, посмотри, кого я привел. Это твой старый друг Гарри Элефанте. Я не понимаю, он казался таким счастливым видеть меня вчера. Привет, Джоуи, я должен отменить ракетбол на сегодня, это был тренер Марселя. Он даст мне его на пару часов. Эй, мы можем перенести на субботу. Хорошо, есть музыка, есть ужин. О, и проверьте это, я приготовил любимое блюдо Марселя, бананнакак. С мучными червями. Привет. О, привет, ты уже в пути? Ой. Нет, нет, я понимаю, я имею в виду, что обезьяне надо работать. Нет, в этом нет ничего страшного, это не похоже на то, что у меня было что-то особенное. Да ладно, ладно. Хорошо, хорошо, пока. Спасибо, что позволили мне присоединиться к вам сегодня вечером, ребята. Джоуи, некоторым это не нравится. Какие? Дайте-ка подумать. Привет, Туши. Что случилось? Ах, о, это нормально, я имею в виду, у него, наверное, есть вечеринки, на которые можно пойти и все такое. Но, знаете, он ушел. Эй, вот как все идет правильно. Какие? Пока, Марсель. Увидимся на большом экране. Вы заставляете людей пить это пиво, хорошо. Я скучаю по тебе, приятель. Д-привет. Нет, Рэйчел сейчас нет, можно мне передать сообщение? Хорошо, а как мы пишем «Кейси», это как «летучая мышь» или «Sunshine Band»? ОК до свидания. Эй, кто это, этот Кейси? Да неужели? Что он хочет от нее? Я не знаю, я не понимаю, я не понимаю, я имею в виду, как, как, два месяца назад мы с Рэйчел были так близки. Прямо сейчас, что, я получаю сообщения от парней, которых она встречает в кино? Я имею в виду, что этот Кейси должен забирать мои сообщения, понимаешь, или, или, мы с Рэйчел должны быть вместе, и мы должны получить от меня какую-то службу сообщений. Что, хорошо, теперь как ты это узнал? Моника, если хочешь, я могу одолжить тебе немного денег. Ох, хорошо. Ну тогда почему бы тебе, эээ, почему бы тебе не одолжить это у мамы и папы? Вы уже чувствуете себя виноватым и напряженным вокруг них. С таким же успехом вы могли бы заработать на них немного денег. Нет, нет, нет, это не крикливо, не для Goodfella. Вы бы посмотрели на этого парня, я имею в виду, как долго он с ней разговаривает. Как будто, давай, приятель, она официантка, а не гейша. Посмотри на это, посмотри на это, посмотри, как она его отталкивает, а он не сдвинется с места. Хорошо, я что-нибудь сделаю. Простите, вы Рэйчел? Я Росс Геллер. Чт, я, Бог, в своем добавлении вы сказали, что вы красивы, но ничего себе. О, боже мой, это не тот день? Я не верю в это, ну, эй, я думаю, если это сработает, нам будет что сказать внукам. Хорошо, увидимся позже, приятно познакомиться. Пожалуйста. Я спасал тебя. О, смотри с того места, где я сидел. . . Но ты. Э-э, ну ты, ммм, ты мой лобстер. Нет нет, ты мой лобстер. Смотри, омары, э-э, в аквариуме, когда, когда они стары, э-э, они ладят, э-э, они ходят, держась за когти. В танке, ну знаете, с удерживанием и. . . Эээ, Фибс, ты хочешь помочь мне со всем этим, с лобстерами? Рэйч. Ладно, забудь, забудь лобстеров, ладно. Мы, давай поговорим, а что насчет нас? Нет, но. . . Хорошо, но, но. . . E-кроме того, кроме чего? Ой. Привет, ребята. Нет, он сегодня у Кэрол и Сьюзен. Эмоциональный ад. Итак, они уже одолжили вам деньги? Давай, Моника, сделай это. Привет, ребята, у Моники есть новости. Вот и все, вы можете вернуть мне деньги, когда захотите. Да, да, я имею в виду, ты получаешь свои деньги и кое-чему учишься, что в этом плохого? Ой. Привет. Знаете что, ребята, нам не обязательно это смотреть. Ты выглядишь красиво сегодня вечером. О, ты знаешь, я просто собираюсь потусоваться, поработать над своей музыкой. Подожди, дай посмотреть, я не знаю. Так что ты собираешься делать. . . этим летом? Сомнительно. Папа, она не захочет пойти со мной. Я не знаю. ОК. Держи мою доску. Ладно, ребята, я думаю, мы насмотрелись, давай выключим. Хорошо, хорошо, я не буду смотреть, хорошо. Секундочку, папа. Хорошо, будь крутым, просто будь крутым. Хорошо, папа. Да хорошо. Этот экран потрясающий, я имею в виду, что Дик Ван Дайк практически в натуральную величину. Эй, ты. О, знаешь, почти обычное, эм, солнце, щебетание птиц. Да, да, да. Мне нужно попасть в музей. Итак, увидимся сегодня вечером. До свидания, ребята. Я сказал вам, что будут подзаголовки. Если бы ты не выкрикивал имя моей сестры, это действительно помогло бы, когда я тебя целую. Ой. Пн. Пн. Что-что. И вот, вот почему смешно? Я знаю, что он большой, я просто не знал, что он э, ха-ха, большой. Ладно, моих рук не было рядом с твоей задницей. Нет, теперь я не могу, потому что я чувствую себя слишком застенчивым. Ну, момент ушел. Это романтично. Нет. Нет. Это было 14 часов назад. Ой. Слушай, ты когда-нибудь был, ну, знаешь, дурачился с девушкой, а она начала смеяться? Ага. Я не знаю, я хотел этого с девятого класса печатать, понимаешь. И я просто хочу, чтобы все было идеально, правильно и. . . почему этот лазерный луч не прорезает краску? Привет. Нет, ты, ты знаешь, что тебе не нужно это делать. . . как? Хм, это звучит, я не думаю, идеально. Привет. Ну, мы просто хотели зайти и пожелать спокойной ночи. Посмотри, они даже головы не повернут. Ну почему вы все одеты? Какие? У тебя свидание? Кто с? Да ладно, как его зовут? Давай, скажи мне. О, я обещаю, что. Кто такой Ричард Берк? Док, доктор Берк? У тебя свидание с доктором Бёрком? Почему, почему, почему это должно меня беспокоить? Я люблю этого человека, он как брат папе. Доктор Берк сексуален? Это снова музей, а? Woah, woah, woah australopithicus не должно быть на этой выставке. Нет. Нет, н., Homo-habilus был прямоходящим, австралопитический никогда не был полностью прямостоячим. Послушайте, я не могу в это поверить. Послушайте, homo-habilus еще даже не научился пользоваться инструментами, а они привели его сюда с глиняными горшками. Почему бы и нет, почему бы ему просто не дать ему микроволновку? Прости, прости, это занимает так много времени, ты знаешь, я, я, просто это дольше, чем я ожидал, мы пообедаем. КАРЛ! Рэйч. Я задолбался. Чт, хорошо, извини, давай, а почему бы нам не найти другое место. Нет, нет, не будем. Да брось. Шшш. Вы хотите крэн-яблоко или крэн-виноград? Хорошо, теперь сядь. ОК. Простите. Вы видите это маленькое звездное скопление рядом с большим? Это Большая Медведица. Понятия не имею, может быть. Слушай, мне жаль, что мне пришлось работать сегодня вечером. Ты не смеешься. Какие. О нет, ты только что перевернул коробку сока. Привет. Я знаю, что это довольно невероятно. Мы не одни. Какие? Что у тебя на плече? Татуировка? Почему, зачем тебе это нужно? Привет. Нет, извините, я не знаю. Скажите, зачем кому-то платить кому-то за то, чтобы на всю жизнь шрамировать свое тело? Что, если не получится, Фиби? Тогда это похоже на то, я не знаю, что у меня все время плохая стрижка. Почему все смотрят на меня? Не знаю, не думаю, что папа с мамой будут против. Помните, когда вам было 9, а Ричарду 30, как папа говорил: «Боже, я надеюсь, они сойдутся». Хорошо, ладно? Моника, Моника, вы могли бы оседлать его, они все равно не поверят. Были здесь. Привет, мама. Вообще-то мама, я думаю, Моника поблагодарила его за нас обоих. Папа, ты действительно не хочешь этого делать. Папа, я прошу тебя не заканчивать эту фразу. Пн, Пн, ты в порядке? Ага. Фуу. Ох. Мама, в моей жизни столько людей. Некоторые из них видят людей, а некоторые нет. Это кристалл? Я возьму этого папу. У тебя есть татуировка? Дай взглянуть. Ну это правда. . . сексуально. Я бы не подумал, что это будет, но. . . Ух ты. Да, это больно, или ты умеешь делать что-нибудь? Эй, оставь нам пиццу. Эй, давай отнесем остальных в грузовик. Убирайся. Посмотри, посмотри. Это журнальный столик, пантера? Нет необходимости решать. Ну, это потому, что у него была интрижка с… с этой штукой. Что, у тебя здесь есть телефон? Что? Прости, мой пирог был, был у тебя в капюшоне. Теперь мне просто нужно вылить кофе из штанов этого парня, и я вернусь в больницу к семи часам вечера. Успокойся, я сушу феном. Все твое. Надеюсь, вы вымыли волосы из канализации. Замолчи. Ми-ми-мии. Говорю вам, он ни за что не вернется. Слушай, я знаю, что ты не хочешь слышать это прямо сейчас, но мы видели его на новом месте, хорошо. И он счастлив, он, он украшен. Нет. Тебе просто придется смириться с тем фактом, что теперь ты просто друзья, хорошо, ты больше не ... романтик. Нет, он никак не мог быть велоцираптором. Нет, Тони, посмотри на гребень черепа, хорошо. Если бы Дино был велоцираптором, он бы съел Флинтстоуны. Ага-ага. О, ты вздремнул? О, я ... Ой, подожди, Тони, ты держишься? Это другая линия. Привет. О да, она здесь, но она может тебе перезвонить? Хорошо спасибо. Позвони Джоанне. Привет. Вы видели, как я записываю одну? Ну, она перезвонит, не будь таким ребенком. Слушай, ты хочешь слезть с моей спины? Подожди, держись Тони, держись. Привет. Привет, да нет, она здесь. Погоди. Привет, Тони, могу я тебе перезвонить? Это парень моей сестры. ОК. Эдди что-то. Он только что встретил его. Я знаю. Крутые болваны, мы смотрим «Хищники Серенгетти». Что- ну брось. Что ж, Моника продолжает переключать канал. Что ж, я думаю, мы могли бы записать «Развлечения сегодня вечером». Ой, ой, хорошо. Хорошо, хорошо, пн, пн, ты снова прошла ультразвуковую диагностику, хорошо. Почему, почему, почему ты не выносишь меня здесь? Я не, я, мы просто, знаете, мы просто весело проводим время. Да, давай, я имею в виду, хотя, знаешь, я думал, что мы просто дурачимся. Например, когда мы были детьми. Ты ненавидел меня, когда мы были детьми? Почему ты меня ненавидел? И тебе это было не весело? Не могу поверить, что ты меня ненавидел. Действительно? Я могу это сделать. Так ты хочешь посмотреть Entertainment Tonight? Какие? Уфф, ладно. Какая женщина? О чем ты говоришь? Да, но Фибс, а как насчет конца? Нет нет, ты в порядке, ты в порядке. Привет. О, вы, ребята, не поверите, что произошло. Хорошо, мы сидели там и играли на полу, он хватает стол и подтягивается. Он подтянулся. Стоящий мужчина. Мне жаль, что вы пропустили это, но я записал это на пленку, так что вы, ребята, захотите это увидеть. Я этому не верю. Я скучаю, скучаю по всему с первого раза. Я пропустил то, что в первый раз он перевернулся, в первый раз пополз. Что еще я пропустил? Он уже говорил, он за рулем, есть ли у него любимая выпивка? О, я так устал от того, что чего-то не хватает. Знаешь, я хочу его больше, чем на один день, я хочу его на все выходные. Нет, послушай, я имею в виду, я чувствую ... Правда? Я имею в виду, у меня была подготовлена целая речь. О, смотрите, вы только что это видели? Ты видел? Он просто махал, он просто махал, он никогда не махал раньше, вы никогда не махали раньше. Да, он имеет. Очень хороший. Ну, знаешь, в Колониальном Вильямсбурге они немного отстают от времени. Купить мамочку. Хорошо тебе провести время. Хорошо, Бен. Ага. Для начала, вы можете зажечь его и потерять лопатку. Посмотрите, это художник, ранее известный как Чендлер. Да, ты действительно обошел эту фугас. Спасибо. Привет, мы в гостях. Это Бен и его да-да. Да-да. Вы можете сказать да-да? Слушай, я все равно расскажу твоим мамам, что ты это сказал, так что ты можешь попробовать. Наа. Некоторое время назад я получил от него сах, который, как я думал, я знаю, может превратиться в сах-кондарского опекуна, но ... Эй, не могли бы вы подержать его на секунду, потому что я, я должен принять это выкл. Что ты делаешь? Ага, ну он ребенок, а не бомба. Ну, просто держи его, как будто держишь футбольный мяч. Хорошо, здесь, здесь. Итак, мы идем. Ничего страшного, ничего страшного. Да, определенно, я уверен, что ты почувствуешь себя совершенно иначе, когда это будет наш ребенок. Какие? Ага. Я имею в виду, на самом деле я вроде как думаю, что у нас будет, у нас будет два ребенка. Ага. Вы знаете, мальчик и девочка. Надеюсь, девушка выйдет первой, так что Бен не будет чувствовать себя слишком конкурентоспособным. Ну, мы не хотим растить детей в городе, поэтому мы, вероятно, переедем в Скарсдейл. Да, я так понимаю, я знаю, мы будем достаточно далеко от наших родителей, чтобы не видеть их все время, но достаточно близко, чтобы они могли приходить и присматривать за детьми, когда мы хотим. И да, я знаю, налоги немного выше, чем, скажем, в округе Нассау, но школьная система якобы отличная. Хм? Хорошо, что, черт возьми, там произошло? Извините, я думаю о всяких вещах. Понимаешь, я имею в виду, ты на работе, собираешь кости, твой разум блуждает. Да ладно, ты никогда не думаешь о нашем будущем? Нет, нет, я имею в виду, понимаешь, я, я читал книгу, и там была девушка по имени Эмили, и я подумал, я подумал, что это могло бы быть хорошо. Большая книга детских имен. Ага. Хорошо. Мы еще не закончили. Хорошо, тогда тебе придется понять, что ты с парнем, который не перестанет планировать свое будущее с тобой, потому что он знает, что мы закончим вместе, и если это тебя пугает, круто, потому что ты придется с этим разобраться. Хорошо, потому что я люблю тебя. Ага. Что ж, мы впервые это сказали. Я тебя поцелую. Хорошо, а затем вы берете подгузник и кладете его в ведро для подгузников. Привет. Поднимайтесь. Я соберу все остальное с его помощью. Что, что? Что, слово привет? Отлично, здорово, и я тоже скучаю по этому, я скучаю по всему. Кое-что о привет. Что ж, это было весело. Мы действительно должны сделать это снова когда-нибудь, что ты говоришь? ОК. Хорошо, так что он у меня есть. Вторник, верно. Хорошо, до свидания, ребята. Пока, Бен. Хорошо, хорошо, хорошо. До свидания. До свидания. До свидания. До свидания. Пн, кстати говоря, папа говорит, что знает кого-то, кого можно вызвать на собеседование. От имени всех я просто хочу сказать бехух. Причудливый. Ах, да. Да ладно. Ой, извините, мы не знали. Ничего, с ним ничего нет. Наслаждайся своим кофе. Хорошо, хорошо знаете что? Я думаю, ты очень забавный. Престижность этой шутке со шляпой. Но давай, парень, просто верни ему шляпу. Потому что это особенная шляпа. Видишь ли, он купил ее, потому что однажды он почувствовал себя очень подавленным, поэтому он взял шляпу, чтобы подбодрить себя, понимаешь. Теперь Чендлер ... Это было смешно. Вы знаете, эти парни, они были хулиганами, настоящими хулиганами, понимаете. Мы взрослые, такого больше не должно происходить. Привет. Какие? Вы говорите это девушкам? Вы шутите, да? Вы, ребята, только что вошли в дверь. Хорошо, вот и все. С меня этого достаточно, хорошо. Гюнтер, эти парни пытаются занять наши места. Спасибо, Гюнтер. Мы не хотели идти и делать это. Что ж, приятель, у тебя не было особого выбора. Я знаю. Давайте вынесем это на улицу? Кто так говорит? Ага. Хорошо, хорошо, послушайте, дело в том, что мы не будем драться с вами, ребята. Спасибо. Абсолютно. Почему он не смешивается с водой? Нет. Нет. Мужик, я не хочу, чтобы Джоуи был со мной каждый раз, когда я хочу выпить чашку кофе. Понимаешь, и я не хочу проводить остаток своей жизни за капучино с буквой «К». Я говорю, что мы с тобой вернемся туда и выступим против этих парней. Да, конечно. Нет. Ну и что. Так что, если нас будут избивать, может быть, это просто то, через что каждый мужчина должен пройти хоть раз в своей жизни. Знаешь, вроде, как право прохода или что-то в этом роде. Что ж, мы сделали это, мы здесь. Мы стоим на своем. Сколько времени нужно на чашку кофе? Думаю, мы доказали свою точку зрения. Не чувствую моего прикосновения. Да, и поэтому мы здесь. Вау, хо-хо, что там, оружие? Что значит? Пока я не забыл, мы бьем по лицам? Так как в понедельник мне нужно работать, у меня большая презентация. Эй, эй, эй, ты хочешь этого, а? Ты хочешь кусочек этого, да? Я стою здесь, да. Привет. Боже, это было потрясающе, это было невероятно. Ребята, вы надрали задницу. Да он был не он. Итак, послушайте, ребята, мы здесь в порядке? Хорошо. Вопрос. Почему у нас всегда должны быть вечеринки, на которых вы переманиваете вещи? Вопрос второй. Почему у нас всегда должны быть партии с комитетами? Ага. Я разговаривал с сестрами Рэйчел, ни одна из них не может прийти. Привет, дорогая, как все прошло? Спасибо, что родился. О, теперь ты можешь обменять их, если хочешь, хорошо. Действительно? Все в порядке. Какие? Знаете что, это смешно, хорошо. Это твой день рождения, это твоя вечеринка. Я говорю, что мы просто собрали их всех вместе, и если они не могут с этим справиться, кого это волнует. Вот кто. Хорошо, у вас есть какие-нибудь идеи для начала? Привет, доктор Грин. Итак, ну, как дела в игре с сосудистой хирургией ...? Мне жаль. Видишь ли, это хорошая черта моей работы. Все динозавры на моем столе уже мертвы. О, вот, я, я возьму это для тебя. Чего хотите? Скотч. Хорошо, я вернусь через 10 секунд с твоим виски со льдом в стакане. Прохладный. Я знаю. Привет. Я был в ванной. Держитесь подальше от мусса из лосося. О, мой тоже. Разве это не аккуратно, виски аккуратный. Вы меня извините? Эй, эй, где ты пробираешься к мистеру? Нет нет. Нет, гм, потому что это, то есть, плацдарм. Если вы войдете туда, это разрушит всю иллюзию вечеринки. Да, я думаю, вы принесете туда свой виски, и я принесу вам сигареты, сэр. Ладно, ру. Какой прекрасный момент сказать это впервые. Мой. Угу. У меня, видимо, есть условие, что мне нужны два разных набора фокусов. Нил Седака носит их. Ох, заядлый курильщик. Большой заядлый курильщик. На самом деле я выйду в коридор и зажгу этого плохого парня. Да. Я как раз подогревал для тебя наушники. Да, да, я только кончик смачивал. Готовлюсь к катанию на водных лыжах. Как поживаешь? Привет. Я только что разговаривал с Кэрол. Бен заболел ветряной оспой. Да, так что, если у вас его еще не было, скорее всего, вы его получите. Знаешь, я мог ожидать этого от тебя, Фиби, но Райан, ты военный. Хорошо, ужин уже начался. Хорошо, дети, до свидания. Ой, смотрите, малобюджетный кукольный спектакль. Так есть ли у вас на борту какое-нибудь ядерное оружие? Вау, это отличное знание о подводных лодках. Пока, Райан. Тебе это нравится? Я сделаю несколько звонков. Это то, что вы имели в виду? Я отправляюсь завтра. Хорошо, ты знаешь, почему бы мне просто не встретиться с тобой наверху. Ну привет. Вы актер, я говорю, что вы просто высосите это и сделайте это. Или вы просто делаете это. Через мой труп! Выходи, дорогая! Я говорю, ты хорошо выглядишь! Скажите ей, что она хорошо выглядит, скажите ей, что она хорошо выглядит. Так что не надо, я не понимаю, почему мы все равно должны идти на это, это свадьба твоей бывшей невесты. Как она выглядит? Убирайся! Отойди от меня, я сказал нет! Привет. С тобой все впорядке? Милая, все будет хорошо, хорошо. Это свадьба, обычно люди сосредотачиваются на невесте. Хорошо, удачи, прости. Что я должен был сделать, встать и крикнуть: «Эй, Рэйчел, у тебя видна задница!» Рэйч, послушай, я это помню, это было не так уж и плохо. Я хотел бы добавить что-нибудь к этому ... Большинство из вас меня не знают, я парень Рэйчел. Росс, ну и мм, я просто хочу сказать, что Рэйчел потребовалось много мужества, чтобы прийти сюда сегодня вечером. И, к сведению, она не сбежала от Барри, потому что у нее был сифилис. Что ты делаешь? Я серьезно. Причина, по которой она ушла от Барри, просто в том, что она его не любила, что, кстати, неплохо сработало для меня. Ура. Нет, Рэйч! Маренге, все! Да, потому что жизнь такая. Хорошо, я чувствую себя невероятно виноватым из-за этого, потому что я хочу быть хорошим другом, и, черт возьми, я хороший друг. Так что просто заткнись и закрой глаза.