Я должен сказать «Мед Туполо» Ван Моррисона. Привет, понедельник! Неа. Да, вчера она наконец перестала плакать, но потом она нашла на террасе окурки Ричарда, так что. Убрать это от меня - задача первая. Тебе нужно немного поспать. Что ж, я думаю, что Чендлер наш друг, а Дженис делает его счастливым, поэтому я говорю, что мы все будем взрослыми и принять ее. Хм? Нееет, пришлось вернуть на место костюма. Я думаю, что у меня старая школьная форма для оркестра. Ага. Какие? Нет. Нет. Какие? Хорошо, ммм. Вы когда-нибудь видели "Возвращение джедая"? Вы помните сцену с Джаббой Хижиной? Ну, у Джаббы, как и у его пленницы, была принцесса Лея. На принцессе Лее было это, эм, золотое бикини. Это было круто. Привет! Посмотри, кого я нашел стоящим возле сычуаньского дракона и уставившимся на счетчик парковки. Хорошо. Привет. Угадай, что? Они опубликовали мою статью. Как ты мог ей сказать? О, она не думала, что это будет так уж важно. Послушайте, это должно было быть чем-то частным, личным между нами. Это другое, хорошо. Это похоже на "Кто встречался со стриптизершей?" или «Кто это сделал на пароме на Стейтон-Айленд?». Ага. Слушай, ты не говоришь, ты не говоришь о своей девушке и интимных вещах, которые ты делаешь с ней. Нет! Хммм. Так что вы, все друг другу рассказываете? Вы говорили о ночи пять раз? Вы рассказываете людям о ночи пять раз? Я знаю, но, думаю, об этом все же стоит упомянуть. Женщины все друг другу рассказывают. Вы знали об этом? Нет, Чендлер, все! Например, вещи, которые вам нравятся, вещи, которые ей нравятся, техника, выносливость, обхват ... Рэйчел говорит, что делиться - это здорово и якобы, вы знаете, мы не будем этим заниматься. Хочешь ли ты? Нееет! Ага? Ладно, ладно, я пойду первым. Итак, прошлой ночью мы с Рэйчел лежали в постели и болтали о фантазиях, и я случайно описал одну особенность «Звездных войн»… Да! Да! Вау, это было легко. Ладно, ты уходи. Хорошо. Хммм. С кольцом в пупке? О, мухава! Твоя мама, ты рассказываешь мне, ты рассказываешь мне о своей маме, что с тобой? Я сказал «* поделиться *», а не «* напугать *». Сядь вон там! . Нет, нет, это, эм, это не ты, это эм, это я ненавижу Чендлера, ублюдок разрушил мою жизнь. Привет! Почему вы, ребята, не одеты? Нет, четыре минуты назад у вас было полчаса, мы должны выйти за дверь в двадцать восемь. Ну, знаешь, я бы почувствовал себя намного лучше, если бы ты сейчас оделась. Действительно. Привет. Потому что я глупый, глупый человек. Нет. Так что давай посмотрим на тебя довольно близко, да. Макияж нанесен, прическа сделана. Ура! И что для этого нужно? Всего шесть или семь минут. Нет! Вы хотите это услышать? Ага. Да, сразу после того, как я поблагодарил всех за пожертвования в музей, я пою песню о том чуде, которым является Джоуи. Привет! Ого, привет! Классно выглядишь! Вы видите это, это человек, который готов к работе. Фиби, ты моя звезда. Вы, ребята, знаете что, знаете что, это не имеет значения, потому что вам обоим нужно пойти одеться, пока в моей голове не всплыло большое тщеславие. Так .. Это забавно. Изменять! Слушай, меня не волнует, что это начинается в восемь, мы не можем опоздать. Послушайте, наш столик впереди, хорошо, мой босс будет там, все увидят, приедем ли мы после того, как он начнется. «Привет, Рэйч, ты здесь? Это я, возьми трубку. Рэйчел. Рэйч!» Не берите в голову. Он старый, он определенно старый. Разве вы не слышали двойной гудок? Да, послушай, Пн, послушай, послушай. Когда мы с Кэрол расстались, я пережил то же самое. И знаете, что я сделал? Я оделся. Действительно, очень быстро. Ладно ладно. Вот и мы. Нет, нет, не надо, не тереть! Не надо! Что выбирает перегной ?! Что выбирает перегной ?! Ладно, послушайте, у нас девятнадцать минут. Хорошо, Чендлер, я хочу, чтобы ты пошел и переоделся! Хорошо. А потом, когда вы вернетесь, Джои переоденется и освободит стул. Хорошо. Хорошо. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, не из-за этого, не из-за одежды. Ладно, Пн, я правда не думаю, что это ... Ладно, ты набираешь, ты набираешь. О, круто. Начинается дождь, поэтому можно будет легко добраться до такси. Вы не знаете, что на вас надето? Да, на который мы должны уйти ровно через двенадцать минут. Ладно, давай, я тебе что-нибудь выберу. Слушай, извини, мне показалось, что это красиво. Послушайте, я не узнал его без надувной овцы. Не на сегодня. Не на сегодня! Ч-что, что, что ты делаешь? Какие? Эй, чем ты занимаешься в свободное время ... Эй, стой, стой. Давай, давай, что. Вы взяли его нижнее белье? Хорошо, теперь держись. Джои, почему, почему ты не можешь просто надеть то нижнее белье, которое ты сейчас носишь? Ладно, тогда зачем тебе сегодня носить нижнее белье? Ладно, эй, со мной все в порядке. Два вниз, и у меня ровно двенадцать минут .... Чт, мои часы остановились. Мои часы. Ладно, видите, хвост динозавра больше не ходит. Который сейчас час? 7:33, у меня семь минут. У меня семь минут !! Просто, просто, просто выберите один! Да, штаны, что, какая идея. Или еще лучше, как насчет того, чтобы пройти без штанов. Послушай, я не знаю, что ты пытаешься со мной сделать, но просто засунь сюда свою задницу и выбери туфли, которые подходят твоим ногам, хорошо. Нет, нет, мне все равно, совпадают ли они. Меня не волнует, делают ли они ваши лодыжки, колени или мочки ушей жирными. Хорошо. Нет, нет, просто сделай это. Иди туда и выбери что-нибудь, чтобы мы могли пойти. Спасибо! Это был ее голос. Ура! Нет нет Нет Нет. Отметьте, отметьте, отметьте, отметьте. Гм. Я знаю, там сказано, что черный галстук необязателен, но, может быть, это немного подталкивает, ммм. Ты не поедешь. Как, как, как ты можешь не идти? Знаете, просто из любопытства ... Верно. Хорошо, хорошо, хорошо. Мне жаль. Мне жаль, что я кричал. Нет, но, ты ... ты злишься. Нет. Ты не пойдешь. Хорошо. Вы знаете, что мне нужно идти. Верно. Это будет похоже на «Я бросаю тебя, пока ты расстроен». Нет, потому что ты не расстроился. О криках. Ну конечно унизительно. Так что, мы в порядке. Были хороши. Хорошо. Медовый? Я люблю вас. Ладно ладно. Хватит, хватит выпада. Нет! Мне это надоело. Хорошо. Я был здесь с вами двумя! И ты не можешь прийти на вечеринку! Вы знаете, что мне все равно. Единственный человек, о котором я заботился о том, чтобы одеться, - это тот человек, который сказал, что она даже не пойдет. Послушай, Рач, мне очень жаль. Хорошо. Послушай, я-я, я был придурком. Мне жаль, что я кричал. Я хочу, чтобы ты был там, ты мне нужен там. Послушайте, что, что я могу сделать, чтобы показать вам, как сильно, как сильно я хочу, чтобы вы были там. Привет, добро пожаловать в взрослый разговор. Какие? Ладно ладно. Если это то, что нужно, чтобы показать тебе, как много ты для меня значишь и как сильно я хочу, чтобы ты был там. Тогда я так и сделаю. Думаю, все будет хорошо. Хорошо, ванильный молочный коктейль, просто ванильный молочный коктейль с плавающими в нем куриными кусочками. Ваше здоровье. Ты сможешь?! Ну, да. Как насчет тебя, иди переоденься! Верни ему нижнее белье! Я пойду позову такси и хочу, чтобы все спустились через две минуты! Моника! Ладно, ладно, ладно, у меня две машины и нет людей. Идти! Идти! Идти! Рэйчел !! Ух ты! Ты глядишь, вау! Итак, мы немного опоздали. Какие? Ооооо !!! Ух ты! Какая радость. Где ты взял фрукты в четыре утра? Ой, это сломано? Пн? Подожди, посмотри. Смотри, смотри, смотри. Это пустая квартира. Мы одни в пустой квартире. Вот оно. Привет. Эй, эй, эй. Вы смотрели на нее. Вы никогда не смотрите. Вы просто отвечаете, это просто рефлекс. Я выгляжу толстой? Нееет! Она красивее меня? Нет! Размер имеет значение? И это работает в обоих направлениях. Хорошо, например. Допустим, Дженис возвращается из поездки и предлагает вам два варианта. Вариант №1: она поедет домой на такси из аэропорта. Вариант 2: вы можете встретить ее у места получения багажа. Что ты делаешь? Неправильный! Теперь ты один. На самом деле это секретный вариант номер три, вы встречаетесь с ней у ворот. Таким образом, она знает, что ты ее любишь. Ой. Ага, да, я, я прямо за тобой. Пока, милая. Ладно, спящая штука. Очень непростое дело, но кое-что можно сделать. Нет! Нет, не ласково, не я, а только она. Я такой же, как ты, мне нужна комната. Хорошо, иди сюда. Хорошо, ты в постели ... Я воспользуюсь подушкой. Хорошо, ты в постели. Она на твоей стороне, обнимает. Теперь вы ждете, пока она отойдет, а затем обнимаете ее и перекатываете обратно на ее сторону кровати. И тогда вы катитесь в сторону. Обними за нее! Бросьте для вас. Ага. Стрелять. Боже мой, ты влюблен в сталкера своей сестры. О чем ты говоришь? Какие? Ну разве ты что-то не забыл? Что, что, как зовут этого парня? Папа! Послушай, ты не можешь сделать это Пн. Хорошо, если ты сделаешь это, я, я, я, я ... Я скажу маме. Сумасшедший. Ох, это не лучший способ ... Как маньяк? Вы верите на слово парню, у которого есть очки ночного видения? Привет. Привет. Чан, можно я могу поговорить с тобой минутку? Еще одна мысль об отношениях. Наверное, то, с чем вы уже знакомы, женские разговоры! Вы заинтригованы? Вот мой мальчик! Вот мой мальчик! А вот его Барби. А что мой мальчик делает с Барби? Да, это, это мило. Почему, почему, опять же, почему он у него? Вы знаете, что это нормально. Если тебя устраивает барби, я тоже. Дай папочке Барби! Бен, дай мне Барби. Ладно, как насчет, разве ты не хочешь поиграть с грузовиком-монстром? Нет. Хорошо, ах, а как насчет динозавров? И это плохо, потому что ... ты ненавидишь куриную пиккату? Вы не хотели делиться своими помидорами, помидоры для вас очень важны. Где нет страха перед обязательствами. Угадай, кто здесь. Бен, это самый крутой парень в стране игрушек. «Настоящий американский герой. Я солдат Джо! Бросьте Барби, бросьте Барби. Послушай, Бен, это игрушка, которая защищает нефтяные интересы США за рубежом! Ты меня никогда не поймешь, Джо !!! Эй, я не знаю, что вам сказать, ребята, это кукла, которую он выбрал. Послушайте, солдат Джо ушел, Барби нет. И если вы, ребята, не можете с этим справиться, это ваше «очень плохо». Какие? О чем ты говоришь? Ладно, вы все выдумываете. О Боже. Песни не было. Песни не было! Хорошо. Ладно, хватит. Ты не будешь танцевать со мной? Ах, сердце любых здоровых отношений. Честность, уважение и секс со знаменитостями. Человек-паук? Спасибо. Ну III, такие вещи требуют серьезного размышления. Во-первых, я разделю своих перспективных псовых на категории .... Эй. Ладно, у меня три из пяти. Знаменитости, с которыми мне разрешено переспать. Да, тяжело, ладно, у меня осталось только два места. Хорошо, Элизабет Херли .... Сьюзен Сарандон. А также!! Изабелла Росселини. Привет! Хорошо, я сделал свой выбор, это окончательно. О, да, ну, знаешь, Чендлер распечатал это на своем компьютере. Это был бы я. Эй, это мой список. Хорошо!! Хорошо!! Тяжелая штука, не становится легче! Спасибо. Изабелла Росселини. Проклятие! Не могу поверить, что вычеркнул ее из своего списка. Да, возможно. Что ты не думаешь, я бы подошел к ней? Да, мисси, вам лучше порадоваться, что список ламинирован. Ладно, держи мой краулер. Привет! Привет, я Росс, ты меня не знаешь, но я твой большой поклонник. Я имею в виду, Синий Бархат, у-у-у-у! Эм, мне было интересно, могу ли я, может быть, купить тебе чашку кофе? Или, может быть, возместим вам за это? Ну да, вроде как. Эм, но это нормально, видите ли, у нас есть понимание, мм, видите ли, у каждого из нас есть список из пяти известных людей, так что мне разрешено переспать с вами. Нет-нет-нет, это лесть. О нет, нет, подожди, подожди, Изабелла. Не надо, не надо так быстро отказываться от этого. Я имею в виду, что это уникальная возможность ... Гм, да. Гм, нет. Но ладно. Гм, понимаете, но это не окончательный вариант. Да, хм, хорошо, понимаете, вы были, вы были в списке, но мой друг, Чендлер поднял очень хороший момент, что вы интернациональный, так что я выбрал вас для Wynona Rider, местного. Какие? Мы просто будем друзьями. Мне жаль, что ответа нет ... никто из нас. Да, я возьму. Какие? Эй, знаешь, раз уж мы об этом поговорим, когда ты скажешь моей сестре, что ты здесь больше не живешь. Фиби, она не знает, что ты ускользаешь каждую ночь, она не знает, что ты возвращаешься каждое утро, и она не знает, что ты уже неделю живешь у бабушки. Привет. Так сколько еще у вас завтра? Конечно, твой комод отсутствует, но она замечает это. Мне надо идти. Да, Кэрол уже должна быть дома, так ... Ну, вообще-то, лучше. Понимаешь, я думаю, я наконец понял, почему у нас было так много проблем в последнее время. Да, вы знаете, как у меня есть вы, ребята, ну, на самом деле у нее нет близких друзей, только ее, но на прошлой неделе она встретила эту женщину в спортзале, Сьюзен, что-то, и они действительно поладили, и я думаю это будет иметь значение Нет, дорогая, правда, все в порядке, просто пошли со Сьюзен. На самом деле, я, нет, я считаю, что вечеринка для девочек - отличная идея. Ладно, ладно, пока, я не знаю, девчонка. Привет. Где все? Мой брак, я думаю, мой брак закончился. Потому что Кэрол лесбиянка. И я не один. И, видимо, это не смешанная ситуация. Я идиот. Я имею в виду, что должен был это увидеть, я имею в виду, что мы с Кэрол уйдем, а она увидит какую-то красивую женщину, и она будет Росс, понимаешь, посмотри на нее, и я подумал, Боже , жена классная! Что ж, теперь я знаю !! Семь лет. Я имею в виду, что мы вместе семь лет, она единственная женщина, которая когда-либо любила меня, и единственная женщина, которую я-я когда-либо ... Может, это случилось бы, если бы я был более заботливым, или Я уделил больше внимания, или у меня ... была матка. Я не могу в это поверить! Спасибо. Спасибо. Подожди, подожди, подожди, подожди, подожди. Подожди, подожди, подожди. Моя нога застряла в кармане. Нет, я не могу это вытащить. Нет, давай, не заводись. Ой! Глупые шары мешают. Ну что ж. Наверное, это было бы наиболее конструктивное решение. Хм? Моя жена лесбиянка. Привет. Поэтому я сказал Карлу: «Никому, независимо от того, насколько известны его родители, никому не разрешается взбираться на динозавра». Но, конечно, это попало в одно ухо и вышло ... Эй. Когда вы, ребята, были детьми и играли в Happy Days, кем вы были? Я всегда был Ричи. Мы? Ох, блин, завтра не так уж и хорошо, я должен упасть с Эмпайр-стейт-билдинг и приземлиться на велосипед без сиденья. Простите. Пожалуйста, он называет меня «болваном». Отлично. Привет, Гюнтер. Какие? Давай! Замечательно. Знаешь, тебе, вероятно, не разрешают спать с кем-либо из твоих учеников. Рад снова видеть вас, доктор Грин. Тьфу, музей. Библиотеки никогда не было. Я имею в виду, что есть библиотеки, просто я ах, я никогда не работал с ними. Да, если ты действительно голоден. Это была шутка, я пошутил. Это не библиотека ... Итак, доктор Грин, как поживает старая лодка. Это придает ему красивый античный вид. Ух ты. Прости, когда я был ребенком, я потерял из-за этого велосипед. Хорошо! Ага. Оп! Ой-ой! Я думаю, твой отец, должно быть, неправильно добавил. Он дал чаевые всего около четырех процентов. Это папа ?! Но тебя это не беспокоит? Вы официантка. Так? Вы действительно подаете людям чиханье? Еще раз спасибо, доктор Грин. Ах, ах, тебе это не нужно. Углерод, он грязный, я имею в виду, он попадает вам в пальцы и вызывает куриную слепоту. О, да, это был бы я, эм, у меня есть проблема. Я слишком много даю чаевые, да, очень, слишком много, это действительно болезнь. Я знаю. Все, что я делаю, на самом деле ничего не значит. Что ж, мистер Биг Шот лучше, чем «мокрый». Четыре процента. Хорошо. Я даю больше чаевых, когда в моей еде есть жучок. Да, я пойду к врачу, который ходил в школу в мини-торговом центре. Привет, Фибс, что ты делаешь? Слушай, дорогая, я пытался сделать приятное, но это не сработало. Послушай, милый, я мог бы быть большим мужчиной, я мог бы быть самым большим мужчиной, я мог бы быть большим, огромным, гигантским мужчиной, и это все равно не имело бы никакого значения, кроме того, что я мог бы поднять твоего отца и сказать: меня! Как я, крошечный доктор! Один бранч Рэйчел ничего не решит. Ты должен признать это, хорошо, мы никогда не поладим. Хорошо, хорошо, хорошо. Я принесу рогалики. Доктор Грин. Как поживаешь? Спасибо, что преподали мне ценный урок. Ладно, все, больше не могу. О, пожалуйста. Милая, это безнадежно, хорошо, я просто пойду. Смотри, смотри, мне очень жаль. Просто .... Спасибо! Я все время говорю. Эм-м-м. И его имя. О-хо, пожалуйста. Спроси ее, как? Спорите с этим. Я знаю это! Что поделать, насчет страховки арендатора она тоже меня не слушает. Эй, ты не хочешь сока? Хорошо. Ух ты! Все идет так хорошо. Вы нас видели? Ты видел? Отлично! Я тоже. Так в чем дело, тебе нужен дантист? У меня есть хороший. Почему? Почему ты не можешь пойти к нему? Фибс, давай, ты никого не убивал, эти люди просто умерли, когда ты пошел к дантисту. Это, это, это просто совпадение. Спасибо, Гюнтер. Привет! Умм, можно мне салфетку? Нет, нет. Какие? Итак, что ты собираешься делать? Я имею в виду, как, как ты собираешься сказать Чендлеру? Ладно, у меня проблема, я должен пойти на работу на несколько часов, некоторые дети испортили дисплей Homo Sapien. Ну, они закрасили слово «Сапиен», для начала, потом переставили цифры, оставим все как есть. Да, вот что я хотел спросить, спасибо. Ты? Ты! Хотите посмотреть, как Бен? Да! Было бы здорово, нет, я просто хотел спросить Монику, потому что знаю, насколько пуста ее жизнь. Ага. Хм? Джоуи, Homo Sapiens - это люди. Привет! Все. Как мой маленький мальчик? Что ты сделал, взял его на китобойный промысел? Боже мой, он только что сказал твое имя, это здорово! Хорошая работа, Бен. И что им сказать? Голый парень, на которого мы все время смотрим, не двигается. Ну, наконец-то он уснул. О том, ах, шишка на голове? Ничего страшного, если он бьет головой, дети все время бьют головой, понимаете, это был ваш первый раз, когда вы присматривали за детьми, я подумал, что вы сделали все, что могли. Я знаю! Я говорю, что вы должны смотреть их все время. Моника это сделала? Моника? Эмм, вы заметили что-нибудь странное в Бене сегодня? Ну, я просто играл с ним, и вы знаете, мы играли алфавитную песню, в которой он был очень хорош, но внезапно он пропускает «е» и «f». Как будто они просто ах, не знаю, выпали из его головы. О, и еще он, он вроде как странно ходит, его левая нога движется намного быстрее, чем правая, и он там просто как бы понимаешь ... Моника бац! Моника бац! Ой! Можем ли мы сосредоточиться здесь, жизнь обнаженного мужчины висит на волоске! Он не выглядит счастливым. Перерыв. Какие? Гм, мы с Моникой не должны играть в футбол. Это было так не случайно. Она увидела, что я собираюсь пометить ее, поэтому ударила меня локтем своей большой толстой бабушкиной руки прямо в лицо. И просто продолжай бежать. Эй, эй, эй, эй, хо, хо, хо, ты не выиграл игру, приземление не засчитывалось из-за совершенно незаконного, о, кстати, жестокого перелома носа. Ах, да! Тогда почему ты не получил Кубок Геллера? Да, это был трофей, который ты получил, если выиграл игру. Но наш папа сказал: «Никто не выиграл ту игру», и ему надоели наши драки, поэтому он взял трофей и ... бросил его в озеро. В любом случае. Тогда наша мама сказала, что мы больше не будем играть в футбол. Могу я увидеть тебя на секунду? Хорошо, мы будем играть. Ну вот. Милая, не волнуйся, тебя выберут. Чендлер. Милая, теперь я выберу тебя. Хорошо. Все в порядке. Итак, давайте посмотрим, давайте поиграем от мусорного ведра до светового столба. Верно. Касание двумя руками, мы начнем. Ой !! Сын...!! Ой! Давай! Давай пошли! Ага, говорят неудачники! Ага! Хорошо, это спектакль, я хочу, чтобы вы сделали спуск вправо. Хорошо. Перерыв! Ты уходишь долго. Пока мы не начнем выглядеть очень маленькими. Перерыв!! Один - Миссисипи, два - Миссисипи, переходите! Выключатель! Выключатель!! Привет, это третье место. Ух ты! Меня просто поражает, что вы все еще тянете такие вещи. Ладно, второй проиграл. Возьмите все необходимые вам вторые холмы. Я сказал это громко. Чендлер, я хочу, чтобы ты запустил шаблон поста слева, хорошо. И сладкий .. Ну а, ты хочешь просто остаться там? Ага. Хорошо. Хижина! Путешествовать пешком! Привет, зажужжал зуммер. Это не в счет. До щелчка! О, Фибс, это здорово. Это не в счет. Мошенник, читер, компульсивный едок. О-хо, ладно. Ой! Ой! Ладно, ладно, ладно, ладно! Хорошо, ты хочешь выиграть обманом, давай, хорошо. Фиби, приземление считается, ты выигрываешь. Ладно, во-первых, с читерами не играю, а во-вторых, вы знаете, у меня опухли железы !! Да неужели! Это почему? Чашка Геллера. Ладно, черт возьми, где ты это взял ?! Эта чашка моя! Чендлер! Чендлер! Ого! Ого! Ого! Что с подкатом? Хорошо, ты хочешь сыграть грубо, мы можем сыграть грубо. Эй, где ты это взял? Неудивительно, что ты выиграл, потому что ты должен выбирать первым, чтобы у тебя была лучшая команда. Какие?! Парни против девушек? Видишь ли, это смешно, Моника, потому что я проиграл всего три тачдауна. Хорошо, хорошо, Рэйчел, ты с Моникой, Джоуи, ты со мной. Верно. Ладно, поиграем. Пошли. Хватит географии для безумцев, ладно? Давай поиграем в мяч, ребята. Ладно, знаешь что, давайте просто перейдем к делу. Хорошо? Хайди, кто из моих мальчиков тебе нравится? Да, знаешь, для свиданий, общего веселья, возвращения к своей ветряной мельнице ... Прибереги прорывы для терапии, хорошо. Часы тикают. У нас нет времени, и мы проигрываем, мы проигрываем девушкам. Привет! Это 42-21! Отпустить! Отпустить! Нет! Вы отпустите! Почему мы всегда остаемся на поле с мячом? Привет! Начинается снег. Дай мне это! Признайся, Чендлер, у тебя нет наотмашь. Прикрывать лицо и кричать, как девочка ... это не наотмашь. Хорошо здесь. Смотрите, как я выполняю три "П" чемпионской игры. Мощность. Точность. и пенах. Я знаю. Я чувствую себя ужасно. Хорошо. Ну, я пойду к ней. Я хочу ей что-нибудь принести, как ты думаешь, что ей понравится? Хорошо, увидимся, ребята. Значит, это должно быть для тебя немного изящно, да? Я имею в виду, твой папа сказал мне, что у тебя есть пара выходных в школе, и тебе, ах, больше не нужно продавать это печенье. Ух ты, а, тебе правда нравится вся эта космическая чепуха, а? Я думаю, чтобы добраться до Индии, придется прибрать кучу квартир. Хм. Что ж, папе удачи. Скажите, сколько еще коробок вам нужно продать, чтобы выиграть? Ага. Четыреста, да? Что ж, звучит вполне выполнимо. Сколько стоят коробки? А что такое второй приз? Что ж, в этом есть смысл. Да, Сара, что угодно. Привет, я продаю печенье Brown Bird. Нет, привет, я, я почетная коричневая птица. Ну, это значит, что я могу продавать печенье, но меня не приглашают ночевать. Нет, пожалуйста, пожалуйста, это для бедной маленькой девочки, которая больше всего на свете хочет попасть в космический лагерь. Ладно ладно! Я ухожу. Я ухожу. Все в порядке!! ... и они принимают форму ваших любимых рождественских персонажей, Санты, Рудольфа и Младенца Иисуса. Погодите, одна коробка! Давай, я пытаюсь отправить девочку в Космический лагерь, выставляю тебе пять коробок. Чендлер, а ты? Нет, но ах, в Ханукальных Менореях есть кокосовый орех. Вот что я вам скажу: я заплачу вам восемь коробок, по одной на каждую ночь. Пн? Ах, нет, пн, папе пришлось купить все твои коробки, потому что ты их все съел. Но, знаешь, я уверен, что на этот раз этого не случится, почему бы мне не присудить тебе три сокровища мяты и всего пару сокровищ Рудольфа. Да ладно, теперь ты знаешь, что хочешь их. Я тебе что скажу, пн, я тебе первую коробку бесплатно отдам. Давай! Все крутые ребята их едят! .... и 12, 22, 18, четыре ... Что? А, мы вышли. Я их все продал. Моника, я перебиваю тебя. Пн, посмотри на себя. У тебя на шее печенье. Проверь это. Пятьсот семнадцать коробок! Ладно, вчера вечером я выходил из музея как раз в тот момент, когда «Лазер Флойд» выпускал из планетария, даже не пытаясь, я продал 50 коробок! Именно тогда мне пришло в голову, что ключ к моему успеху - «закуски». Так что я начал ходить по общежитиям Нью-Йоркского университета около полуночи. Я продаю печенье в индивидуальном порядке. Меня зовут: «Cookie Dude!» Эй, кто написал для тебя эти резюме? Вы уверены, что использовали крупный шрифт. Милая, успокойся, все будет хорошо. Что, это была не лучшая новость? Всем привет. Сколько, сколько ах, вы продали? Привет! Это был несчастный случай, хорошо. Что за скруд? У меня тоже нет. Я могу просто смотреть на тебя. Не достаточно хорошо. Подходит для уборки. Вот дерьмо !! Сестра Браун Бёрд. Хорошо идет. Всем привет! Гм, это потому, что мой врач сказал, что у меня очень серьезная .... нугет .... трудность. Что ж, я проиграл. Какая-то маленькая девочка одолжила свою форму своей девятнадцатилетней сестре, которая отправилась на военный корабль США «Нимиц», и продала более 2000 коробок. Ой, иди сюда, милая, послушай, ты проведешь тысячу собеседований, прежде чем найдешь работу. Это не так, как предполагалось. Это слово было лебедями. Нет. Мне жаль, что тебе не удалось поехать в Космический лагерь, и я надеюсь, что, может быть, это каким-то образом компенсирует это. Представляем очень особенный частный космический лагерь Сары Таттл !! Да ладно тебе! Вот так! Готовьтесь к обратному отсчету миссии! о нет! Астероид! Настоящая магия существует. Ах, кто-то у двери на потолке. Привет, Чендлер, завтра вечеринка, тогда тебе станет лучше. О, кому-то лучше. Привет! Ух ты! Что, значит, этот парень помогает тебе без видимой причины? И он, он совершенно незнакомец? Хм. Похоже, Марк Что-то хочет секса. Ну, я просто говорю, я имею в виду, почему еще он мог просто, понимаете, налететь из ниоткуда без причины. Привет, Джоуи. Могут ли мужчины когда-либо без причины хорошо относиться к чужим женщинам? Спасибо. Так ты сказал Марку что-нибудь обо мне? Ага. Привет. Ага. Итак, я слышал об этом, а, Марке, парень, с которым Рэйчел встречалась сегодня. Ах, да! Так что, довольно, неплохо. Похоже, он хороший, хороший парень. Отлично. Так что он просто хороший парень. Вы действительно думаете, что этот Марк ничего не хочет взамен на помощь? Ага. Вы видите, что делают мужчины! Не говорите мне, что мужчины нехорошие! Это мужики !! Какая из них Джина? Это нормально. Привет, Джоуи. Ах, какой, какой? Мэри-Анджела. Дорогая Мэри-Анджела. Привет. Как дела. Это самое трудное письмо, которое мне когда-либо приходилось писать. Что, черт возьми, с тобой? Как вы думаете, как отреагирует Джои, когда узнает, что вы оторвали его сестру письмом? Ладно, слушай, слушай, ты должен сделать это сам, ладно, лично. По крайней мере, вы знаете ее имя. Вы просто идете в дом и просите Мэри-Анжелу, хорошо, когда она подходит к двери, вы берете ее на прогулку, вы легко ее подводите. Где на Кубе? Облом. Нет, мне искренне жаль, что у Марка не получилось. Послушай, Рэйч, я хочу для тебя только хорошего. Но ты не хочешь показаться слишком напористым. Что, он дал тебе свой домашний номер? Как в его доме? Правильно, хорошие вещи, вот что я сказал. Это так выдумано! Вот и все. Да ладно, если я знаю Марка, а я думаю, что знаю, я бы не ожидал меньшего. Высокий воротник и широкие брюки говорят о том, что я профессионал. Иди и забери их. Что я тебе сделал? Я как-то причинил тебе боль? «Почему бы тебе не позвонить ему ?!» Хорошо спасибо большое! Знаешь, теперь он собирается подготовить ее, ты знаешь, подготовить ее, как в том, что ты делаешь, когда удаляешь парня хирургическим путем! Я! Я! Я в своем уме! Я схожу с ума !! Этот мечтательный парень приглашает мою девушку поужинать. Нет. Ну да! Ты вырос. Привет! А знаешь, это здание на моем бумажном маршруте, так что я ... Привет. Как все прошло? Я так тобой горжусь. Слушай, я ах, извини, что я был таким сумасшедшим и ревнивым, просто ты мне очень нравишься, так что ... Ага. Congradu !! -отношения-отношения. Может, он просто прыгает на пого-стике и ему это очень нравится? Может пого-стика тоже нравится? Ах, мы все пойдем. Давай. Это ее первый день на новой работе. Ты не должен начинать с нее! Почему? О Боже. Знаете, ботаники такие гики. Хм? Ах, да. Дорогая, просто расслабься, все будет хорошо. Эй, ммм. почему бы мне не пойти туда и не пообедать с тобой? Марк - это тот самый Марк, который помог тебе получить работу? Какие? О да, я так думаю. Почему меня снова на это приглашают? Она обедает с ним. Она обедает с ним. И вы бы видели, как она его обняла, когда получила работу. И, и, и, он действительно хорошо выглядит. Что мне делать? А, Джоуи, я не думаю, что ты можешь выбирать города. Мистер Диккенс выбирает их. Привет, Рэйчел здесь? Это Росс? Росс и Рэйчел. Ой, эй, Марк. Хорошо. Привет! Что, а, что Марк делает, отвечая на твой телефон? Ооооо да, это забавно. Почему а, почему он не балуется в собственном офисе? Зачем Джоанне два помощника, как, как она ленива? Какие? Ладно, пока. О, о, я, извини, милая, я просто пытался ах, я набираю другой номер. Это от Росс, это любовный клоп. Мне больно! Мне на самом деле больно, что ты подумаешь, что я пришлю тебе что-нибудь из этого, кроме любви. Повредить! Повредить! Я имею в виду, боже ... ... не могу, парень не может отправить квартет парикмахерских в офис своей девушки, morrrrre !! Я бы никогда этого не сделал! Да ладно, если, если, если Марк сказал это, тогда Марк идиот. Почему?! Как?! Как он гений? Что я собираюсь делать? Я вас не знаю, ребята. Ладно, вот и все !! Слезь с нее! Что происходит?! Вот что происходит !! Я двадцать минут спустился в ваш магазин, пытаясь завязать галстук! Что мне нужно сделать, чтобы получить какую-то услугу ?! Привет, Рэйч. Привет. Простите, я был идиотом. Большой идиот. Просто ты должен понять, что все это дело с Марком для меня довольно сложно. Ну, я был с Кэрол около восьми лет и потерял ее. А теперь, если это возможно, я думаю, что люблю тебя еще больше. Так что мне трудно поверить, что я не собираюсь, ну, что кто-то другой не заберет тебя. Я должен идти. Пока, Чендлер. О, мне нужно забрать Бена, у нас сегодня днём игровое свидание. О, только та женщина, с которой я познакомился вчера вечером на вечеринке. Ага. А, да, да. Ммм, мы начали разговаривать после того, как она сделала свое дело. И оказалось, что у нее есть мальчик примерно возраста Бена, поэтому мы водим их в класс гимнастики. Почему это нормально? Ах нет. Ты ревнуешь? Вы полностью завидуете. Дорогая, я тоже тебя люблю. Какие? Хм. Что делаешь? Нет, спасибо. Мне 29. О, милый, ты думаешь, когда ты собираешься выйти сегодня вечером? Да ладно, только не снова. Хм. Ага. Теперь, если вам нужно задержаться допоздна, я хочу поддержать это. И что ты собираешься для него делать? Хорошо. Итак, ты увидишь его снова? Обнаженные друзья. Привет. Ой. Да, сделайте это три. Хорошо. Что с тобой? Что происходит? Что, что ты имеешь в виду, что? Он гей? Какие?! Уверены ли вы? Подожди. Мне жаль, ребята, это был кофе и .... Хорошо. Нет, нет, этого не будет ах, в этом не будет необходимости Да, да, да! Что ж, я полагаю, мы просто стараемся не смотреть прямо на это. Умм, Джо девушка, это сокращение от Жозефина. Привет! Как прошел баскетбол? Успойкойся. Нет причин нервничать. Хорошо. Джои спрашивает, не испортили ли вы первую его любимую книгу, в которой не снимался Джек Николсон? Ой. Он прав, даже если он хочет сказать что-то дополнительное. Эй, разве мы не должны ... Да Фибс, давай, у вас двое совершенно разные стили. Понимаешь, она больше .. знаешь, а ты больше Привет. Привет. Ага. Какие? Давай, милая! Последние две недели тебе приходилось работать допоздна каждую ночь, что на этот раз? Но работа на первом месте! О, эй, но как тебе грустно, что случилось? Выгореть? Сожги все, да? Ну что ж, это здорово, так что я думаю, это ах, тогда до свидания. Хм? До свидания. Хорошо. Хм. О, нет, нет, я просто подумал о чем-то смешном, что услышал сегодня. Умм, Марк, Марк говорит: «Увидимся в субботу». О, нет, нет, нет, это ... это не лекция ах, я возражаю, ммм ... О, ну ... ну, извини, но ах, послушай, ты больше не работаешь с ним , почему ты до сих пор с ним что-то делаешь? Хорошо, но тебе действительно нужен еще один друг? Я имею в виду ... Это смешно? Я должен смеяться? Па-хаа !! Я бы с удовольствием поехал с тобой. Да, у меня есть одежда, я даже выбираю ее. Я имею в виду, насколько вы знаете, я мог бы быть модным ... торговцем модой. Что мне надеть, теперь я весь нервничаю. Я очень рада, что мы приехали. Ты такая красивая. Я люблю вас. Так что я немного кивнул. Давай! Сорок пять минут! Сорок пять минут мужчина говорил о платьях с ремешками на спине. Прежде всего, это профессор Питтен! И, во-вторых, эта маленькая косточка доказала, что у этого конкретного динозавра были крылья, но он не летал. Знаете что, 100 миллионов человек пошли посмотреть фильм о том, чем я занимаюсь, интересно, сколько людей пошло бы посмотреть фильм под названием «Парка юрского периода». Нет-нет-нет, куча неконтролируемых курток захватывает остров. Нет. Я ... я хотел быть с тобой. Я не знаю, мне кажется, что в последнее время я чувствую, что ты ускользаешь от меня, понимаешь. С этой новой работой, и со всеми этими новыми людьми, и у вас вся эта другая жизнь продолжается. Я знаю, что это глупо, но мне неприятно, что я не являюсь частью этого. Это немного яснее. Конечно, я ... Все в порядке? Привет. Что такое, Рэйч в своей комнате? Ой что ?! Она снова откажется от меня ?! Как она может это сделать? Разве она не знает, что у нас годовщина? Что это внизу? Эй, дорогуша. Эй, что происходит? Что, ты, ну ммм, а как насчет того, чтобы я поднялся туда? Привет! Ты же сказал, что не можешь выходить на улицу… Да, но у меня есть куз-ку! Хорошо, тебе не нужно останавливаться, я невидимый, меня здесь нет. Ага!! Перец? Ладно, извини, уф. Ладно, это огонь. Ах, да. Ах, да. Мне жаль. Но ах, эй, ох, кто-то не разговаривает по телефону, как насчет бокала вина у огня, я бы снова заработал. Давай, Рэйч, у тебя нет чего, десять минут? Какие? Софи, у нее есть десять минут? Не кричи на меня, ладно, это самое большее, что я видел тебя за всю неделю. Да, но подожди ... Эй. Нет, эй, я полностью понимаю. Вы были, вы были в стрессе. Для чего? За то, что позволил вам выгнать меня из вашего офиса? Да, извините за то, что я хотел быть со своей девушкой на годовщину нашей годовщины, мальчик, что за задница я. Да, ну, у вас никогда не бывает времени. Я имею в виду, что я больше не чувствую, что у меня даже есть девушка, Рэйчел. Нет, но было бы неплохо, если бы вы поняли, что это просто работа! Да. Нет, эй, я понимаю, хорошо, я получаю это большое время. И я рад за тебя, но я устал от твоего автоответчика! Ладно, я больше не знаю, что делать. Это о Марке? Ладно, это не так. О, я слишком усложняю. Хорошо, что ты от меня хочешь? Хорошо, хорошо, ты прав. Давайте ах, давайте сделаем перерыв, давайте остынем, ладно, давайте возьмем замороженный йогарт или что-то в этом роде ... О, привет Хлоя. Да, небольшие изменения в планах. Ааа, вместо этого мы собираемся расстаться. Что я могу делать? Один человек хочет расстаться, а вы расстаетесь. Да ладно, у нас только что была огромная драка, хорошо, разве мне не нужно немного подождать? Привет! Это я. Действительно? Я думал, это безумие, я имею в виду, не надо, ты не думаешь, что мы можем поработать над этим? Кто это? Это Марк? Ага! Понятно! А, все в порядке, спасибо. Слушай, мне не хочется танцевать, мне хочется выпить. Хорошо? Мне нравится эта песня. О нет, нет. Я имею в виду, что я больше не чувствую, что у меня даже есть девушка. Это о Марке? Ладно, это не так. Хорошо, ты прав. Давайте ах, давайте сделаем перерыв, давайте остынем, ладно, давайте возьмем замороженного йогурта или что-то в этом роде ... Я подумал, это безумие, я имею в виду, не, разве вы не думаете, что мы можем поработать над этим ? Кто это? Это Марк? Ага! Понятно! Ага!! Не-а. Я люблю вас. Хорошо. Хлоя, Хлоя, как дела? !! Эмм, эй, я не знаю. Как насчет большого? Ну тогда маленький !! Слушай, давай, нам пора начинать! Вы уверены, что вам нужна обувь? Хорошо. Да, ты знаешь, о девушке, о которой я тебе рассказывал прошлой ночью? Что ж, оказывается, она ах, она хочет снова быть вместе со мной. О, я нашел !! Ага! Да, да, это одна из многих вещей, которые я чувствую. Ну .... Ой, спасибо. Эй, эй. Рэйчел !!!! Да, эй, ты как раз вовремя. Да, можно, очень сильно. Аааа !! Вы думаете?! Боже, я, я в аду. Я имею в виду, что мне делать? Рэйчел все такие: «Я люблю тебя, и давайте поработаем над этим». И все, о чем я могу думать, это: «Что она будет делать? Что она скажет? когда я говорю ей, что я сделал. Какие?! Слушай, мы пытаемся восстановить здесь отношения, верно. Как я должен делать это здесь, не будучи полностью честными друг с другом? Да, но разве ты не думаешь .... Да, хорошо. Какой след? О, я-я не думаю, что здесь есть след. Хлоя? Привет .. Ты взял мои часы? Просто оставь это себе, послушай, ты про нас кому-нибудь рассказывал? Точно. Так ты ничего не сказал Иссаку, верно? Вы говорите, конечно, знаете. Исаак. Исаак. Привет, Иссак. Иссак, привет! Знаешь, мы на самом деле не встречались ... Да, полагаю, я собака. Но, Иссак, смотри, у меня есть девушка. Да, это тот самый. Слушай, я не хочу делать ей больно. Ага. Слушай, ты можешь сохранить эту информацию при себе? На самом деле нет. Нет, мы не. Нет, мы не!! Верно. Отлично. Мне просто нужно знать, что ты не скажешь своей сестре. Жасмин? Мы встретились на дне рождения Фиби, я Росс Геллер. Да. Очень плохо. Я с тобой согласен. Слушай, ты уже сказал Фиби? Хорошо, Жасмин, пожалуйста, не надо. Я очень люблю свою девушку и больше всего на свете хочу с ней поработать. Хорошо? Спасибо Спасибо. Кто твой сосед по комнате? Гюнтер! Гюнтер. Гюнтер, пожалуйста, скажи мне, что ты ничего не сказал Рэйчел обо мне и девушке из ксерокопии. Давай, Рэйчел, давай! Поговори со мной! Пожалуйста!! Рэйчел? Нет, это была ошибка! Я допустил ошибку! Хорошо? Нет!! Нет!! Нет!! Я хочу остаться. Я хочу поговорить об этом. Какие? Она была ... Она, она была другой. Никто не любит перемен. Какие? Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо. Прости, ладно, прости. Я был ... мне было противно самим себе, и сегодня утром я был таким, я был так расстроен, а потом я получил твое сообщение, и я был так счастлив, и все, что я хотел, это вытащить ее из моей квартиры как можно скорее. Слушать. О, эй, эй, важно было то, что она имела в виду, она ничего не значила для меня! Послушайте, я не думал, что отношения могут подвергаться опасности. Я думал, мы расстались. Это, насколько я знал, может длиться вечно. Для меня это разрыв. Слушай, я ни из чего не пытаюсь выбраться, хорошо. Я думал, что наши отношения мертвы! Давай! Как я и хотела, чтобы он вам сказал, я бегала повсюду, пытаясь убедиться, что этого не произошло! Послушай, Рэйчел, я хотел тебе сказать, я думал, что должен, я сказал, а потом Чендлер и Джоуи убедили меня не делать этого. Разве ты не понимаешь, что ничего из этого никогда бы не случилось, если бы я не подумал в тот момент, когда у тебя не было секса с Марком? Да я бы. Да. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла! Хорошо, хорошо, да, я был бы опустошен, но я все равно хотел бы быть с тобой. Потому что это, я имею в виду, это ты. Какие? Давай, Рэйч, скажи мне, о чем ты думаешь? Заказываете пиццу типа "Я тебя прощаю?" Эй, могу я разобраться в этом? Потому что я сам вроде как голоден. Никаких анчоусов. Ничего страшного, я просто сниму их. Если хочешь, можешь взять последний кусок. Что, теперь ты даже ко мне не относишься? Послушай, Рэйчел, я-извини, ладно, извини, я сошла с ума. Я думал, что потерял тебя, я не знал, что делать. Давай! Да ладно, насколько я должен был быть сумасшедшим, чтобы сделать что-то подобное? Хм? Я-я не обманываю правильно, я, это не я, я не Джоуи! Понимаешь что, знаешь что, я ... я не тот, кто хотел этого, этого перерыва, хорошо. Вы тот, кто нас выручил. Ты тот, кто бежал, когда дела пошли немного грубо! Это то что?! Ладно, вот и мы. Теперь мы снова в трудном положении, Рэйч. Что ты хочешь делать? Как вы хотите с этим справиться? Хм? Ты хочешь сражаться за нас? Или вы хотите внести залог? Послушайте, я, я сделал ужасный, глупый, глупый поступок. Хорошо? И мне очень жаль, мне хотелось бы забрать его обратно, но я не могу. Я просто не могу представить, как мы выбрасываем то, что, как мы знаем, чертовски хорошо. Рэйчел, я так тебя люблю. Хорошо, хорошо, хорошо. Какие? Ладно ладно. Этим утром вы сказали, что не было ничего настолько большого, что мы не смогли бы преодолеть это вместе ... Послушайте, посмотрите, должен быть способ, как мы сможем справиться с этим. Ладно, я не могу представить, я не могу представить свою жизнь без тебя. Без, без этих рук, твоего лица и этого сердца. Твое доброе сердце, Рэйч, и, и… Да, но я имею в виду, что этого не может быть. Послушайте, ребята, я просто хочу сказать, я очень, очень ценю, что вы проводите это время со мной. Сейчас было довольно тяжелое время, поэтому я просто хочу сказать спасибо. О, эй, да, как насчет этих выходных, у нас будет марафон на лазерных дисках, хорошо, и, может быть, турнир на моей новой доске для дартса? Ага, что ты думаешь? Два дня дартса, будет здорово! Нет-нет-нет, ребята в эти выходные! Что происходит? Итак, на все выходные? Да, это нормально, я имею в виду, что если вы, ребята, должны уехать на первые выходные, я одна, понимаете, тогда я полностью, полностью понимаю. Какая жалость остаться? Жалко еды? Понимаешь, что это нормально, хорошо, мне не нужно, чтобы кто-нибудь из вас оставался, хорошо, никто не остается. Привет. Ну, ну, просто интересно, когда мы с тобой расстались, ты получил кассету, на которой была половина последнего эпизода M * A * S * H и половина заложников, возвращающихся домой? Где Бен? Ах. Ох, это а, это плохое время? Ой! Я думал, вы поженились в январе? Ах! Ой. Умм, свечи, шампанское, да, годовщины - это здорово. Потому что ты знаешь, что любовь длится вечно, понимаешь. Ничего подобного в этой жизни, деньги в банке, поэтому мы с Рэйчел расстались. Да хорошо. О да, мне бы это понравилось. Думаю, все началось, когда Рэйчел получила новую работу. ....верно? Верно? Я имею в виду, что это довольно невероятно, понимаешь, я имею в виду, что они просто взлетели, взлетели, даже не оглядываясь. Знаешь, мне не нужны, они мне не нужны, да, у меня теперь вы, ребята, друзья, вы и Сьюзен. 717? Где 717? Эй, у тебя есть еще это для Сьюзен, верно? Фибс? Что, что ты шепчешь? О, теперь тебе нужна услуга? Ну, о, мне жаль, что твоя машина сломалась, Фибс, но я сейчас слишком занят с некоторыми из моих настоящих друзей, но, пожалуйста, позвони мне, чтобы сообщить, что ты благополучно добрался до дома, хорошо? Нет, я не собираюсь их забирать. Нет, Рэйчел не хочет, чтобы я ... Да, ты прав. У нас был перерыв!!! Хорошо!! Мы были, мы были ..., да. Где вы? Я найду тебя. О, ты-ты-ты говоришь. Он спасает твою задницу, ах, если, конечно, я здесь не наступлю, и в этом случае я могу просто пошевелиться, у меня есть много людей, которым можно помочь на межштатной автомагистрали. Прошу прощения? О, пожалуйста, можно мне прийти в твою особенную, волшебную хижину? Ой-ой, бей по больному месту, мои лыжные навыки. Хорошо, Фибс, твое такси готово. Пожалуйста. У нас был перерыв! Эй-эй, это действительно так, ладно? И не только я так думаю, Моника со мной соглашается. Это то, что ты сказал вчера вечером. Хорошо. Очевидно, не Джоуи. Послушайте, Джои и Моника чувствуют то же самое, что и я. Нет нет Нет Нет. Я могу. Слушайте, ребята, вам, ребята, пора идти. Нет, я, вы, вы все это спланировали, и я не хочу это разрушать, так что вам, ребята, лучше уйти. Нет, нет, правда, мне все равно нужно забрать машину, завтра я проведу весь день с Беном. Все в порядке, я не обещаю никакой вины. Хорошо. Хорошо. Это было бы прекрасно. Я знаю! Привет! Извините, я опоздал. Ты спал? О, круто! Слушай, о, мне нужно было купить тебе совершенно новую батарею. У меня есть лучшее, что я мог, потому что это не то место, где вы хотите экономить. Да, получилось около 112 долларов, но какого черта, просто назвать это даже 110? Хорошо. Итак, они ах, они все взлетели, было довольно сложно смотреть, как они уходят, понимаете? Так что я собираюсь взлететь! Пффхах. Ничего, просто гипноз выше дерьма. Эй, этот парень меня не гипнотизировал! Хорошо. Ну вот. Простите. Совершенно верно, для него будет незаконным пить на собственном холостяцком вечере. Итак, теперь вы, ребята, собираетесь пожениться? Фибс, что, дело в возрасте? Фибс, если ты ему не скажешь, скоро он женится, и тогда ты возненавидишь себя. Все, что мы говорим, это ни к чему не торопиться. Да, он ... он прав, он прав. Это твое время, понимаешь, да, ты молод, ты ... ты странный, цыплята это понимают. Нет, мужчина прав, это то, что у меня было с Рэйчел. Нет, я ах, я спала с кем-то другим. Это не так. Ага-ага. Не спрашивайте меня, у меня это было, и я все испортил! О нет! Нет! Я носитель кольца. Привет! Эй, как прошло свидание с мистером Миллионером? По-прежнему?! Думаю, он, должно быть, получил роль в этой пьесе. Привет. Так позвонила Рэйчел. Хочет меня видеть. Пройдем через минуту. Что ж, может сумасшедший туман рассеялся, и она осознала, что жизнь без меня .... отстой. Тогда оказывай поддержку, как парень. Привет. Вы ах, хотели меня видеть? Какие?! Что делаешь? Ты пытаешься сделать мне больно? Или что-то? Да. Да. Да, я действительно знаю. Привет! Это-это был подарок ?! Это все равно подарок! Получил в сувенирном магазине! Нет!! Знаешь-знаешь, не делай мне одолжений. Собственно, где, где остальные мои вещи ?! Хм? Как-будто моя эээ, эта книга моя !! И-и-и, и эта футболка, в которой ты спишь? Я бы тоже хотел этого обратно. Да. Я просто пытаюсь помочь тебе, продолжай. Мелкий ... Мелкий ... Мелкий ... Маленький ... Ооооо, нет, нет, нет !! Я буду носить это все время! Обожаю эту рубашку !! О, да-да-да-да ... О-о, хорошо, хорошо! Если ты не против, я собираюсь заняться остальными вещами и расслабиться в моей любимой рубашке. Приятного вам вечера. Вы меня раздражаете. Я знал это! Я знал это! Я всегда знал, что он ей нравится! Понимаешь, она бы сказала нет, но вот и мы! Верно? Мы только что расстались, первое, что она делает! Эй, прошло уже три недели! Вот они, вот они. О-хо, если она поцелует его на ночь, я покончу с собой, клянусь. Я не могу, не могу это смотреть. Давай, свидание закончилось! Дата окончена! Ой-ой, поехали, она идет. Она идет. Подожди! Он идет! Он идет !! Дверь закрыта! Я ничего не вижу, но дверь закрыта !! Ладно, мне нужно что-то сделать. Я имею в виду, я должен это остановить! Я не знаю, но у меня такое чувство, что мое присутствие там сделает это. Я пойду и возьму что-нибудь. Сок!! Мне нужен сок !! Смотрите, их надо остановить! Мне нужен сок! Людям нужен сок !! Людям нужен сок! Сок, мне нужно ... Да, хорошо. Просто я так по ней скучаю. Привет! Моника, папа звонил сегодня утром, и тетя Сильвия скончалась. Мы все были потрясены этим. Что ж, тетя Сильвия была не очень хорошим человеком. Вы получите кукольный домик. Погодите, дом построен на радиоактивных отходах, а древний индийский могильник? Этого никогда не случится. Конечно, как дела? Я знаю. Что ж, если что-то всплывет ... Фибс, пока мы парим вокруг предмета. Я просто должен сказать, динозавры, они ... они не уходят, крыша! Эй, что это ?! Это самый крутой дом на свете !! Я буду! Привет. Привет. Еще рано пить. Ооооо! Пн? О, огонь! Там пожар! Огонь!! Извини, я напугал тебя там. Ага. Что ж, мы считаем, что он возник здесь. В ароматной комнате. Нет, Фиби, не смотри! Вы же не хотите видеть, что там внизу !! Привет! Я буду на телевидении !! Ага! Они собирают эту группу, чтобы поговорить об этих окаменелостях, которые они только что нашли в Перу, и канал Discovery снимет это! Спасибо. Вы готовы к работе? Эй ребята! Угадай, что? Понимаешь, я не носил этот костюм целый год, потому что ты его ненавидел. Ну, угадайте, что? Ты больше не моя девушка, так что ... Верно. Тебе это нравится, правда? Хорошо, до свидания! Привет! Ооо, эй! Хорошо, послушай, у меня есть телевизор примерно через два часа, и мне нужна твоя помощь, хорошо? Как вы думаете? Этот синий костюм или этот коричневый? Действительно? Ух ты! Этот танец с аспирином действительно работает! Боже мой, это все еще ... Нет, это не так. Рэйч! Ладно ладно. Слушай, тебе пора к врачу! Хорошо? И я уверен, что ты произведешь большое впечатление. Привет! Я Рэйчел Грин. Рад встрече. Да ладно, у тебя, наверное, сломано ребро! Рэйч ... Рэйчел ... Хорошо. Я пойду. Конечно. Я помогу тебе. Ох. Хорошо. Эта штука? Все в порядке. Окей-доки. Простите. Простите, мне очень жаль. Близко, близко, близко ... Подметаю ... Подметаю, подметаю .... Что? Какие? Нет. Нет, знаешь, ты этого не носишь. Какие? Ну, я закрой глаза, я просто думаю, тебе это понравится немного лучше, потому что, близко-близко ... Извини. Потому что ммм, я думаю, это сделает тебя немного более искушенным. Вот так! Достаточно хорошо для твоей вечеринки, да? Ага? Ладно, давай! Хорошо, мне пора! Так что удачи на вечеринке. Хорошо? Да ладно. Какие? Рэйчел, я видел тебя обнаженной миллион раз. Я съела горячую помадку с тебя голой. Помнишь, я высосала из твоего пупка мини-зефир? Рэйч, знаешь, я могу видеть тебя голой в любое время, когда захочу. Все, что мне нужно сделать, это закрыть глаза. Видеть? У-у-у !! Ах, прости. Ах, извините, вы ничего не можете с этим поделать. Это одно из моих прав как бывшего парня. Ой, да! Ладно, ладно, извини, этого никогда не случится ... Ой-ой! Подождите минуту! Подожди-подожди, теперь вас сотня, и я король. Давай, ты вырастешь? Это не большое дело. Йоуза !!! Ой, давай. Боже мой! Все в порядке. Смотри ... Хорошо. Рэйч? Легкий. Легкий. Тебе нужно в больницу. Хорошо? Хорошо. Ладно, я заберу твое пальто, а потом я посадлю тебя в такси. Конечно я. Мне просто нужно позвонить. Хорошо? Какие?! Я ч-, что не так? Рэйч, ты не можешь выглядеть толстым на рентгеновском снимке. Это утка. О, это было, нет, ну .... Ничего, ах, эта штука была в музее. Давай. Легкий. Я вроде как должен был быть сегодня вечером на телевидении для канала Discovery. Ага. Эх, потому что я знал, что если я скажу тебе, ты заставишь меня уйти, и я знал, что тебе нужен кто-то, кто будет с тобой сегодня вечером. Давай. Давай. Какие? Тебе нужно немного поспать. Итак, я ммм ... Нет, это, нет, если с тобой все в порядке. Так что я ах, увидимся завтра. Ага, мне ах, мне тоже нужно два. Нет, это просто этот человек. Да вроде. Это женщина с работы. Надеюсь, это будет не слишком странно. Будет, Рэйч? Хорошо, увидимся сегодня вечером. Привет, Рэйч! Привет! Хорошо. Похоже, мы здесь первые. Ура!! Привет. Ой, извини, это Кейлин. А также! Перерыв!! Хорошо. Так что это ... это неловко. Ну, знаешь, потому что мы с Рэйчел гуляли. Ой! Что ж, это неудобно. Так что ты эээ. Ой! Ага. Хорошо. Ага. Простите, извините, я думаю, вы можете быть на наших местах. Ага! Да, смотри, там написано D-13, и эээ. Нет, я в порядке. Говорю вам, этот парень с Рэйчел сумасшедший! Хорошо? Он вязко кричал на совершенно незнакомых людей! Я думаю, он плохие новости! Привет! Ага! Томми стоит в очереди в ванную, и кто-то только что разрезал его, я думаю, он сейчас сломается. Идти? Почему? Но ... но Кейлин, он обязательно закричит. О-о-хо, пока. Один. Посмотрите. Слушай, я не собирался тебе ничего говорить, но ... Ладно, я не думаю, что тебе стоит больше видеть Томми. Нет! Парень подлый. Я действительно имею в виду. Я думаю, тебе следует держаться от него подальше. Нет, не только потому, что я завидую. Я имею в виду, что я не, я не ревную, хорошо? Это, смотри, парень, он кричал, он действительно кричал на эту пару, сидящую на наших местах. Хорошо, хорошо. Ты не хочешь мне верить? Нет, нормально. Вы не хотите мне верить, я для вас мистер Смешной. Мистер Смешной. Прости, Томми. Умм. Хорошо, это кофе. Это ... жарко. Ой-хо, эй! Извини, Томми. Я чуть не пролил на тебя этот горячий кофе. Нет, но это-это-жарко! Не могу поверить, что мне никто не верит! Ты делаешь Фибов? Фиби, 800 - бесплатный звонок, 801 - штат Юта. Привет. Слушай, мне нужна услуга. Умм, я была в душе, и пока я очищалась, я ах, я-я, ну, я что-то почувствовала. Нет, нет, я имею в виду, я имею в виду вещь на моем теле. Ну, я не знаю, это ... это вроде как в месте, которое не ... Это недоступно для меня визуально, и я надеялся, что, может быть, вы, ребята, могли бы мне помочь. Да ладно вам, ребята, в этом нет ничего страшного! Ну что это? Это родинка? Ну фу. Какие? Это прыщ? Аааа. Привет, ребята! Ну, он сказал, что волноваться точно не о чем, это совершенно безвредно. Он даже не мог мне сказать! Он сказал, что это просто какая-то кожа ... ненормальность. И хуже всего то, что он-он-он сказал, он сказал, не имея возможности идентифицировать это, он не хотел его удалять. По крайней мере, они знали, что у вас такое. Знаешь, у тебя было имя. Да, было бы здорово! Э-э-вот и все, третий сосок. Ты знаешь? Просто твой обычный третий сосок. Ты знаешь? Можешь снять. Просто сразу же нарежь этого ребенка! Я просто показываю вам свой третий сосок, как обычный кусочек. Нет? Ну тогда что это ?! Знаешь, у меня есть планы на ужин !! Да еще и диммер. Эй, тебе нужно позвонить маме. Позвони маме! Позвони маме! Моника права. Мы говорим здесь о свадьбе. Хорошо? Она ... она не может просто торопиться с этим. Спасибо, но хочу удалить Фибс. Я не хочу делать это пикантным. Дай мне это. Привет. Послушайте, я должен вам сказать, что я-я никогда раньше не был у гуру, так что ... Что такое кундис? Думаю, стоит попробовать. Какие?! Какие?! Мы?! Мы это разозлили ?! О Боже! Ой !! Что было, что это было? Какие?! Как это? Привет! Что случилось? Да, все, что угодно, кроме выдалбливания глаз и ловли рыбы на крючок. Ха, что за рыба на крючке ... Спасибо, чувак, это было бы сложно описать. Что это за вкус? Правильно, Райдер. Винона Райдер на шестерых. Спасибо. Да, у нас есть оговорки. Чувак, что ты делаешь? Хорошо, Чендлер, с этого момента не давай своему боссу схватить тебя. Знаешь, просто не поворачивайся к нему спиной. Привет! Да, это идеальное боевое комбо. Да, я сэкономил тридцать центов, плюс мне остается чашка. Ура!! Что ж, тогда у этого парня серьезные проблемы. Все в порядке! Иди за ним! Пошли! Привет! Как долго до боя Пита? Хот-дог? Какие? Ой! Должен вам сказать, я вообще не ожидал, что она мне понравится, я имею в виду, что на самом деле я не ожидал, что сейчас кто-то понравится, но она действительно потрясающая. Нет, я-я говорю, что она мне нравилась. Фибс, я думаю, она классная. Хорошо? Мы снова выходим. А, рядом с моей ногой. Простите. Хорошо, мы сразу же приступим. Так что, твой босс сегодня снова пытался дать тебе пощечину? Что ж, это иронично. Из ваших последних двух парней Ричард не хотел иметь детей, и, судя по всему, теперь Пит не может. Это очень плохо. Ага? А как насчет того велосипедного посыльного, которого ты ударил? Да, я думаю, она хорошо выглядит. Давай, давай, давай! Да, либо это, либо у него действительно большая кошка. Нет-оо! Ни за что! Да ладно, если а, если это правило в эти выходные ... Нет! Уходи! Держись подальше! Нет! Нет! Ой! Ой! О, нет, нет, нет! Привет! Хорошо, Фонзи показывает вам два больших пальца, наберите два крутых очка. Ага. Ладно, давай! Папе нужна новая пара электромагнитных микроскопов для отдела доисторической криминалистики! Хорошо. Поднимите Пинки Тускадеро к Точке Вдохновения, соберите три крутых очка !! Ага! Это дает мне пять, и давайте посмотрим, кто потеряет свою одежду. Умммм, я думаю, что выберу нашего спонсора по покеру на раздевание, мистера Джоуи Трибианни. Эй, эй! Что делаешь? Пытаться напоить меня? Хорошо. Привет! Привет, Бонни! Ой. Доброе утро. Доброе утро. Между прочим, красивая грудь. Фибс, некоторые называют это взломом и проникновением. Ха-ха-ха! Посмотри, что ты сделал! Нееет, но это здорово. Хорошо. Вы можете почувствовать все кости в своем черепе. Привет. Я немного поболтала с ах, Бонни, и угадайте что, она ... она случайно подняла, ну, знаете, кто стоял за этой идеей бритья головы, а теперь, кто это был? О, верно, верно, это были вы! Она сказала, что ты дал ей бритву! Аааааааааааааааааааааааааааа все хорошо. Хорошо, веселись! Wooo !! Вы можете видеть, как лунный свет отражается от ее головы! О чем ты, черт возьми, думал? !! Вы не знаете ?! Рэйч, ты мою девушку облысел! Понимаешь, эй! Ты тот, кто все закончил, помнишь? Ты еще любишь меня? Ты еще любишь меня. Нет, нннн. Что это значит? Что ты, я имею в виду, ты хочешь снова собраться вместе? Какие?! Какие? Это не правда! Она, она даже не знает, чего хочет! Рэйчел все еще злится на все это. Я знаю, но ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа лучше !! Я действительно хочу пойти туда и закончить поцелуй! Спокойной ночи. Оки Доки! Эй, оно отрастет, да? И она-она действительно веселая, и она классная, и-и я наконец двигаюсь дальше. Ты знаешь? Я имею в виду, что Рэйчел так переживала, понимаешь? Понимаешь, и я наконец снова чувствую себя вменяемым. А теперь, если я пойду туда и-и я поцелую ее, и, хорошо, я хочу поцеловать ее, и-и-и это не сработает, верно? Неужели я действительно хочу снова пройти через это? Ага. Привет.