Привет! Оууу. Ага. Я знаю. Ладно, мне пора. Ну, мне пора расстаться с Бонни. Ну, да. Я не могу ... я не могу оставаться здесь на всю ночь, и если я пойду туда, она ... она захочет ... сделать что-нибудь. Нет, ей это нравится. Ага. Имитация сна тоже не работает, я не могу сказать, сколько утра я просыпался с ней ... Ой-ой, хорошо! Да, зачем я тебе это говорю? Ага-ага. Не каждое утро. Хорошо. Все кончено. Что ж, это было долго. Я даже не осознавал, как поздно, пока не заметил пятиминутную тень на ее голове. Во всяком случае, она не хотела оставаться. Я вызвал такси; она только что ушла. Ох! Спасибо! Я люблю почту. Хорошо. Вау, сейчас 5:30 утра. Так что мне лучше заняться этим ребенком. Хорошо, я зайду, 18 страниц. Спереди и сзади. Очень волнующе. Ой. Ох ох. Сделанный! Что ж, я хотел быть внимательным. Я имею в виду это - это явно очень, очень важно для вас, для нас! И поэтому мне захотелось внимательно прочитать каждое слово, дважды! Мне жаль. Имеет ли это? Имеет ли это? Да, я хотел сказать все это «Неужели?» часть просто еще один взгляд. Нет, Рэйч, нет. Я не знаю, мне не нужно думать об этом, на самом деле, я решил, я решил, что это ... Да, конечно! Я уверен. Привет! Что случилось? Оно делает. Это действительно так. Это не так !!! Она хочет, чтобы я взял на себя ответственность за все, что пошло не так в наших отношениях. Я имею в виду, что она идет на пять страниц о том, как я ей изменил! У НАС БЫЛ ПЕРЕРЫВ!!!!! Отлично! Отлично! Но это расставание было не только моей виной, и она, как она здесь говорит: «Если вы примете на себя всю ответственность ... Полная ответственность! ... Я снова могу тебе доверять. Кажется, ты можешь это сделать? Имеет ли это?!! Да, я знаю. То есть нет, ты прав. Да, думаю, я отпущу это. Но вы же понимаете, как трудно об этом забыть. Что, черт возьми, случилось на этом пляже ?! Эй ребята! Что ты думаешь о том, чтобы пляжная поездка стала ежегодным мероприятием? Что случилось? Джои? Подождите минуту! Я видел это! На канале Discovery, да! О медузах и как если бы ты ... Фууууу !! Вы писали на себя ?! Я скучал по тебе тоже. Я предполагаю. Уммм. У НАС БЫЛ ПЕРЕРЫВ!!!!!!! И, к сведению, эти отношения разорвали два человека !! Я не знал, за что беру на себя полную ответственность! Хорошо?! Я не дочитал все письмо! Я уснул! Было 5:30 утра, а вы потратили 18 страниц. Спереди и сзади!! Ой-ой-ой, и кстати, YOU-apostrophe-RE означает «вы есть», YOUR означает «ваш!» МЕНЯ УСТРАИВАЕТ!! О, нет-нет-нет, не беспокойся о том, что я засну. У меня до сих пор твое письмо !!! Кто такой Чип? Парень, который привел Рэйчел на бал? Почему он тебе звонит? Моника, тебе так повезло! Он самый популярный парень в школе !! Я как раз уходил. Почему? Вы это написали? Ну а, вообще-то ... Ну, ммм, почему бы тебе не позвонить ему? О, я уверен. О, верно! Он позвонил, чтобы пригласить Монику! Это должно быть неловко! Эй, вот вопрос; где вы, ребята, взяли лучший дуб к востоку от Миссисипи? Я читаю ваше объявление. Ага. Хорошо, я тоже. Вы уверены, что она в кошке, или вы снова принимали лекарство от гликомы бабушки? Так что, ребята, вам не повезло избавиться от развлекательного центра? Итак, Фибс, как долго твоя мама будет с нами? Итак, ребята, я сошел с ума, или мама Фиби кому-то напоминает кошку? Да ладно, ты - ты не можешь мне сказать, что ты действительно веришь в это - что внутри этого кота женщина! Нет, не знаешь. Нет, понимаешь, ты не собираешься втягивать меня в это. Я не всегда должен быть - ладно, ладно. Очевидно, мать Фиби также носит имя Хулио. Да, мы должны ей сказать! Маленькая девочка скучает по своей кошке. Сумасшедшая дама думает, что ее мать в кошке. Ладно, знаешь что, мне нужно пойти пообедать с сыном, могу ли я поверить, что, когда ты увидишь Фиби, ты скажешь ей. Спасибо. Привет! Итак, что сказала страховая компания? Ты ей не сказал ?! В порядке прекрасно! Фибс? Привет! Слушай, этот кот принадлежит маленькой девочке. Флаеры есть повсюду. Нет! Нет! Смотри - эй, хватит! Слушай, мне жаль, что ты чувствуешь себя виноватым или что-то еще из-за того, что проводишь время со своей новой мамой, но это не твоя старая мама. Это кот! Ладно, кот Хулио! Не мама! Кот! Никто. Мне жаль. Я не знаю, что сказать. Иди сюда, сюда, иди сюда, иди сюда, миссис Баффей. Извини, насчет того, что я сказал, ммм, это было бесчувственно с моей стороны сказать, что ты просто кошка. Когда ясно, что ты также реинкарнированный дух матери моего друга. Ой! Знаешь, у меня есть дополнительный футон. Да ладно, я думаю, это хорошо. Не думаю, что мама наняла бы тебя, если бы считала, что ты не умеешь делать то, что делаешь. Я говорю вам, что это абсолютно неконституционно. Вулкан? С такой печальной историей. Так почему бы тебе не бросить? Кто такая Мария? Тебе нужно, чтобы я спустился туда с тобой и держал тебя за руку? Так ты достаточно силен, чтобы противостоять ей в одиночку? Они заставляют вас клясться? Тогда как вы объясните кольцо на пальце ноги ?! Эй, эй! Теперь вспомни, о чем мы говорили, ты должен быть сильным. Еще раз: «Эй, разве ты не хочешь живот для стиральной доски и твердые грудные клетки?» Хорошо! Это хорошо! Мне? Нет, все в порядке, будь сильным. Нет! И я не собираюсь, так что ты можешь сэкономить немного речи. И это смешно, почему? Или же! Или мы могли бы пойти в банк, закрыть наши счета и отключить их у источника. И это не против вашей присяги ?! Привет. Мы хотим закрыть наши счета. Нет нет. Нет! И каким-то образом у нас получился общий текущий счет. Привет! Что это? Да ладно, это номер телефона той девушки. Да-да, вот он, просто телефонный номер, который мне дала очень горячая девушка. Ничего страшного, я имею в виду, что это ее домашний номер телефона, но ... Ого! Ой, я чуть не потерял этого ребенка! Да, прекрасная Аманда дает мне свой номер, и я иду и бросаю его. О, у меня декабрь ... Да, тяжело быть одиноким. Вот почему я так рад, что нашел Аманду. Удачи! Давай, Фибс его уволить. Да, он сейчас немного чувствителен, потому что он так влюблен. Привет! Так что я пойду к Аманде сегодня вечером! Ой. Вообще-то здорово. Я думаю сегодня вечером, может быть, ночью. Да, я имею в виду ах, дети будут играть вместе, а потом, когда они уснут, я думаю, что мы с Амандой открываем бутылку вина и немного «играем» сами. Что ж, может он скоро уедет, как в классную поездку или что-то в этом роде. Ой! Моника знает. Что ж, я пойду готовиться к своему сегодняшнему свиданию, так что я просто ... пойду. Привет! Ух ты! Ты прекрасно выглядишь! Хорошо! Привет, Томми. О нет-нет-нет, с удовольствием. Какие? III ... Кто хочет делать междугородние звонки? Ее свидание дало мне десять долларов. Фибс, что ты делаешь? Ты серьезно? Привет! Итак, Аманда просто ... только что подвезла меня. Да, это одна из вещей, которые мне в ней нравятся, она ... ммм, она достаточно взрослая, чтобы водить машину. Так что, я думаю, ты не пойдешь к маме и папе сегодня вечером? По крайней мере, я знаю, что она не пойдет со мной, чтобы сниматься в фильмах с рейтингом R. Видишь ли, у нас с Амандой очень особенный ... Хорошо. Здесь. По крайней мере, на моих отношениях я заработал десять баксов. Добро пожаловать на вкусный ужин. Я знаю! На самом деле она докторант по палеонтологии, специализирующаяся на кентазойской эпохе. Я видел ее на работе, но всегда думал, ага? Но я приготовил ей ужин. Мы прекрасно провели время. И завтра мы снова уходим. Меня устраивает; надеюсь, что она победит. Как ты думаешь, как это будет выглядеть, когда ты подаришь ей что-то невероятно значимое и дорогое, а ее парень Джоуи подарит ей апельсин? Итак, почему тебе пришлось его выключить? Ха ... Человек прямоходящий охотился с деревянными орудиями? Митци ... Э ... Эй, у тебя ... у тебя есть ... гм, тосты с корицей? Хорошо, я знаю! Почему бы нам не вернуться ко мне, зажечь пару свечей, разбить коробку тостов с корицей, э-э ... О, да, почему бы и нет? Вы знаете, как бросить куртку на стул в конце дня? Ну вот так, только вместо стула куча мусора. И вместо куртки это куча мусора. И вместо конца дня это конец времени, и все, что уцелело - это мусор! Здесь. Что ты имеешь в виду? Ничего не случилось! Пришлось убираться оттуда. Нет, я пробовал. Она говорит, что у него странный запах. Я не знаю. Мыло? Ага. Ага. Да ладно, ты прав. Я имею в виду ... кого ... кого волнует немного неряшливости? Это ... это мило, правда. Да. Да. Департамент санитарии? Ой! Ах. Ой! Ах, Шерил! Боже мой! Мне очень жаль, Шерил. Я, должно быть, испугался. Знаешь, если мы когда-нибудь пойдем на войну и тебя поймают, тебя ждет большой сюрприз. О-о, вы могли бы просто сказать: «Лучше всего БАХ-бах-бха-бханн». Тогда иди прямо в это. Ну ммм, знаешь, я играл. Да, совсем немного в старшей школе, но потом я действительно увлекся этим в колледже. То есть вот-вот когда я действительно нашел свой звук. Ага. Действительно? Нет, я имею в виду, нет, я так давно не играл, и, ну, это действительно личные вещи, понимаешь? Нет, ребята, я имею в виду, что мои клавиатуры полностью вставлены .. Нет, да, хорошо. Ладно, ребята. Вот так. Знаешь, я ... я никогда раньше ни для кого не играл свои вещи, поэтому важно, чтобы вы понимали, что речь идет о передаче очень личных эмоций. Понимаешь, ммм, тебе следует думать о моей работе как о бессловесных звуковых стихах. Вот что я ..... Неужели ?! Я имею в виду, правда? !! Ух ты! Спасибо, ребята. Это ох, я хочу, я хочу сыграть тебе еще одну пьесу! Умм! Ой-ой! Я оставил свои звуки вертолета на другом диске. Я скоро вернусь! Хорошо? Это так мило, я такая .... Электрифицированная. Подчеркнутое время-время-время ... Спасибо, ребята, ребята .... Эй! О, спасибо, спасибо. Итак, Моника говорит мне, что ты не хочешь больше играть, потому что я и ты знаешь мой талант. Это правда? Фибс! Видишь ли, Фибс, это прямо противоположное намерение моей музыки. Знаешь, моя музыка - предназначена для того, чтобы вдохновлять, и если она тебя так сильно беспокоит, то я больше не буду играть. Да ладно. Привет, Чендлер! Увидел новую мебель. Очень хорошо. Какие? Нет, печально то, что если бы вы сказали ему, что вы чувствовали, прежде чем поцеловать ее, зная Джоуи, он, вероятно, просто отошел бы в сторону. Ну, я сказал ... Я сказал кое-что Фиби. Эй, было бы хорошо, если бы я написал об этом песню. Спасибо тебе спасибо. Да, я его потерял. Знаешь, я больше не буду играть, ты можешь закончить мой сет? Да, как будто я могу это потерять. Я нарочно играл плохо, ребята. Да, нет, только последняя песня. Стоит ли всем ждать рождественских подарков, которые можно украсть из вашего офиса? Кто кого получит. Не знаю, зачем я это делаю. Эй-эй, я думал, она сказала тебе точно следовать рецепту! Так что послушай, я выбрал Монику для тайного Санты, но я уже купил ей кое-что на Хануку, мне было интересно, хочешь ли ты поменяться. Действительно?! Ух ты! Это-это так мило, что ты собираешься мне подарить? Ага, может, Фиби поменяется со мной. О, это неправда! У меня есть много вещей, которые она так и не забрала. Например, это золотое ожерелье, которое я подарил ей в прошлом году. Ну, она носила это все Рождество, а потом ... Эй! Что делаешь? Все? Даже телевизор? Послушай, Джоуи, я знаю, что он поступил неправильно, но тебе не кажется, что ты хотя бы мог выслушать этого парня? Неплохо подмечено. Так как долго ты собираешься его наказывать? Вы приговорили его ?! Джои, этот парень твой лучший друг. Ах кто? Мне? Ух ты! Я горжусь! И знаешь, что я сделаю в первый раз, как твой лучший друг? Я заставлю тебя поговорить с Чендлером. Он приедет сюда на День Благодарения! Ага. Эй, понимаешь, Мон, если между тобой и сыном Ричарда что-то не так, ты сможешь сказать своим детям, что спала с их дедом. Эй! Эй, ты помнишь ожерелье, которое я подарил тебе в прошлом году? Могу я увидеть это? Я просто хочу кое-что проверить. Теперь посмотрим. Ожерелье, которое я тебе купил, было золотым, это серебряное. Боже мой! Вы его действительно обменяли! Что ты получил? Привет. Нравится им, нравится им? Или я хотел бы получить кредит магазина на эту сумму, как они? Конечно! О, и у Джои есть картофельное пюре, если хочешь обменять его. Со мной все в порядке. Видите ли, я не совсем лишен сантиментов, видите ли, у меня есть чувства. Я не знаю, что сказать, извини. Хотя брать их не положено. Это похоже на миллион лет, нам, на самом деле, у нас были люди, которые это искали. Он забирает ее сумочку! Что ты хотел нам показать? Потому что все, что я вижу, это этот чертов фургон! Не знаю, может, я мог бы пойти выпить пару кружек пива, но на канале «Дискавери» есть информация о шмелях, которую я планировал посмотреть. Нееет !! Гандольф ?! Гандольф приезжает в город? Чувак, мы так устроим вечеринку! Майк «Гандольф» Гандерсон, только как самый веселый парень в мире. Я позвоню тебе! Джои, ты полюбишь этого парня. Гандольф похож на волшебника вечеринок! Гандольф волшебник. Привет! Вы не читали «Властелина колец» в старшей школе? Привет! Хорошо! У меня есть паспорт, свежие носки и набор для укуса змей! Где-нибудь, может быть, на экваторе? Что случилось? Ой, чувак! Чикаго, ооочень везучий! Это Гандольф, и он не придет. Нет! Я уравновесил свою чековую книжку. Не могу поверить, что он не приехал! Ага! Мы встречались, мы встречались с совершенно незнакомыми людьми и тусовались с ними! Есть и другие вещи. Ага! Ага!! Это не значит, что мы не умеем веселиться !! Эй-эй-эй, когда мы были на лодке? Ага. Хорошо. Я вроде как побит. Да, я тоже. Я просто рада, что принесла лишнюю пару носков, понимаешь? Я использовала их как варежки, не хотела ничего трогать в этом последнем месте. Как нам грустно? А что, если мне нравится пойти домой, накинуть немного Kenny G и принять ванну! Привет! Извините, я опоздал, я что-то пропустил? 15? Ваш личный рекорд! О, на свидании. Да, я встретил эту девушку в поезде, идущем в музей на севере штата. Хорошо, это были только я и она в задней части поезда, и я сидел у двери, так что ей пришлось бы пройти мимо меня, если бы она захотела поменять вагон. Она была полностью в моей власти. Нет, я возвращаюсь, потому что она живет в Покипси. Она кажется действительно великолепной, но совершенно великолепной, но живет в двух с половиной часах езды. Ух ты! Я должен идти. У меня сегодня свидание. Ты знаешь ту девушку, о которой я тебе рассказывал, которая живет в Покипси? Не она. Да, это еще один человек, с которым я встречаюсь, и я не могу выбрать между ними двумя. Знаешь, та из Покипси, хоть она и в двух часах езды на поезде, она действительно хорошенькая, очень умная и очень веселая. Но эта другая девушка, ну, она живет в самом центре города. Понимаешь, она, ну, она такая же красивая, я думаю, она умная, она не веселая. Ну, я хочу дать ей еще один шанс, понимаешь? Она так близко живет. И в конце свидания, в другой раз, она сказала то, что, если она шутила, было очень смешным. С другой стороны, если она не шутила, она не веселая, она тупая и в некотором роде расистка. Привет! Я не спал. Тот, с котом. Мне пора, у меня другое свидание. Нет, оказывается, тот, что жил на окраине города, пошутил. Но это была совсем другая шутка, чем я думал, это было не так уж смешно. Так что я все еще разорван. Понимаешь, ты прав. Спасибо. Какие? Какие? Мы действительно в Монреале ?! Кофе отлично звучит. Подожди, так ты живешь в Монреале? Какие? Вообще-то, Джоуи, это меловой период. Боже мой. Фибс, ты говоришь о том, что своему телу нужно очень много пережить. Я имею в виду, утреннее недомогание, роды. И все это для кого-то другого. То, что я только что упомянул. Да, это приятно ... врать !! Ни в коем случае не в этом причина. И боишься, что не сможешь * заменить его *. Да, я хотел использовать метафору. Просто сделай это, Чендлер. Ничего страшного, я здесь крут. Я тебя позже догоню. Привет. Слушай, мне правда очень жаль, что случилось сегодня в кафетерии. Это не только я. Ученые и гиды * никогда * не сидят вместе. Так везде, Джоуи. Хорошо, Пн, поддержи меня здесь. Где вы работаете, официанты едят с другими официантами, а повара едят с другими поварами, верно? Спасибо, доктор Филлипс, но я обедаю за этим столиком посередине. Я обедаю здесь с моим хорошим другом Джоуи, если он посидит со мной. Вы знаете, мы работаем в Музее естествознания, и все же есть что-то неестественное в том, как мы обедаем. Теперь я смотрю вокруг этого кафетерия, и вы знаете, что я вижу? Я вижу разделение. Разделение на людей в белых халатах и людей в синих пиджаках. И я спрашиваю себя, Боже мой, ПОЧЕМУ? Теперь я говорю: мы сбросим эти пальто, которые разделяют нас, и познакомимся с людьми, находящимися под ними. Я Росс. Я разведена, у меня есть ребенок. Хорошо, поехали. Ладно, ладно, хорошо для тебя. о, ээ, Вау, Ронда. Ах, хорошо, Скотт! Эй, а что ты делаешь по магазинам в восемь утра? А как они узнают, готовы ли вы? Ты в порядке. Это не так. Пять. Вызов расширен. Вызов исключен. Начнем с яблок. Да. Да. Да. У них есть еще одна догадка. Как вы узнали, что она купит скотч? Уверен, "Росс это сделает!" Это не похоже на то, что у него есть работа, или ребенок, или собственная жизнь. Нет-нет-нет, я хочу поиграть. Тест готов. Хорошо, каждая команда ответит на десять вопросов. Побеждает команда, первая ответившая на наибольшее количество вопросов. Хорошо, это следующие категории: «Страхи и домашняя мозоль», «Древняя история», «Литература» и «Все относительно». Теперь подбрасываем монету, чтобы увидеть, кто ходит первым. Хорошо, на этот раз кто-нибудь позвонит. Это головы. Господа, выберите свою категорию. Что больше всего беспокоит Монику? Это правильно. Дамы? По словам Чендлера, какое явление пугает его до смерти? Это верно. Господа, вы выбираете. У нас с Моникой умерла бабушка, вы оба ходили на ее похороны, назовите эту бабушку! Алтея права. Каждую неделю телегид приходит в квартиру Чендлера и Джои. Какое имя появляется на адресной этикетке? Боюсь, телегид доходит до Чинандолор Бонг. Ладно, счет девять: восемь в пользу ребят. Дамы, если вы пропустите эту игру, выберите свою категорию. Не надо все кричать. Ох. Как называется мужской бурлеск в Лас-Вегасе отца Чендлера? Хорошо, у нас галстук. К счастью, я подготовился к такому мероприятию. Молния раунд! Тридцать секунд, на все вопросы можно ответить. 150 долларов. 200 долларов. Прошу прощения. Хорошо, джентльмены, вы встаете первым. У вас есть 30 секунд. И начинается молниеносный раунд, остановите его сейчас же. Как звали Монику, когда она была вратарем по хоккею на траве? Верный. Рэйчел утверждает, что это ее любимый фильм. Верный. На самом деле ее любимый фильм ... Верно. В какой части тела Моники застрял карандаш в 14 лет? Фуу! Нет!! Ее ухо! Хорошо, Моника классифицирует свои полотенца. Сколько всего категорий? Две секунды! 11, невероятно 11 - это правильно. Ладно, это 4 для парней. Дамы, вы встали. 30 секунд на часах. 5 вопросов - победа в игре. Молниеносный раунд начинается прямо сейчас! Какая любимая еда Джои? Верный. Сколько лет было Чендлеру, когда он впервые прикоснулся к груди девушки? Нет, 19. У Джоуи был воображаемый друг детства. Его имя было? Правильно, его профессия была? Верный! Чем занимается Чендлер Бинг? 10 секунд, тебе это нужно или ты проиграешь игру. Не обвиняйте вопросы! Люди вас слышат. Ага. Это один красивый мужчина! Чувак! Вот кнопка твоей девушки. Привет! Что ж, Кэти становится полуобнаженной и имитирует секс с очень симпатичным парнем. Ой-ой, Алек Болдуин и Ким Бейсингер. Ага. Они не пара! Ах, да! Нет. Знаешь что, я не знаю, насколько мне комфортно видеть, какой горячий секс между каким-то парнем и твоей девушкой. О нет-нет-нет, я там. Ах, да! Кажется, кому-то не хватает хозяйки. Хорошо, не будем торопиться с выводами. Все в порядке? Между ними была какая-то сексуальная химия. Вот и она. Не говори ни слова, ладно? Просто будь крутым, не будь, понимаешь. Привет! О, конечно! Хорошо, я ... Привет! Ой, ням! Печенье и порно, ты лучшая мама на свете !! Ага, как Джейсон смотрится с v-образным вырезом? Ах да ладно. Так ты был прав? Чендлер! Он прав, то, что она сделала, было непростительно. Как ты мог ошибаться? Это все, на чем вы это основываете? Итак, когда вы впервые пригласили парня на свидание, он-он вам отказывает? Боже мой! Это прекрасно! Послушай, Пн, ты хочешь, чтобы мы вернулись позже? Привет! Что ты сказал? Ну, если-если бы она думала, что у них перерыв! Ох, Геллера зацепило! Ох! Похоже на большой! Ага, ох! Ох! Это классическая борьба между человеком и Кто-то опрокинул лампу. Потому что там есть обнаженные дамы. Там тоже есть обнаженные дамы. Давай, чувак! Просто сними пот. Хорошо? Просто сними их, и мы повеселимся. Привет! Поймать любую крупную рыбу? Ты смеешься?! Он не вставал со стула уже два дня. Привет! Привет! Нет. Ты хочешь, чтобы я взял с собой в оперу девушку, с которой я никогда не встречался, чтобы ты мог пойти в клуб и пофлиртовать с каким-нибудь парнем, хм, это ... это крутой парень. Хорошо, я сделаю это. Пожалуйста, поторопись. Когда мы впервые встретились с ней, она вся промокла, ноги были мокрыми! Кто бы не был несчастным? Говорю вам, когда я надел на нее сухие туфли, она была совершенно другим человеком. Мне пора, совсем рядом олень ест фрукты из сада! Привет! Эмили невероятная. Я имею в виду - нет слов, чтобы описать это, я имею в виду, что все выходные были как во сне. Ой! И ты! Рэйч! Привет! Вы были так правы! Что ты сказал о том, что мы находимся в месте, где мы наконец можем быть счастливы друг за друга. Я имею в виду, я, я признаю, что меня там не было. Понимаешь, я имею в виду мысль о тебе и том-том парне Джоше. Парень Джошуа в том клубе, танцует и хорошо проводит время, от одной мысли об этом, понимаете. Но сейчас! Я там! Я полностью там! Я-я наконец там, где ты! Да, и спасибо за Эмили. Рад за тебя. Нет, это действительно не так уж и плохо. Я имею в виду, я-я, например, чувствую себя в полной безопасности. Помощь! Помощь!! Помощь! Помощь!! О, эй, это было хорошо, а? Помощь! Помощь! О, Лиам. Так что, ребята, вы играли в футбол или что-то в этом роде, или я должен называть это футболом? Что в этом смешного? Ну, у нас здесь не было свободы до 1776 года, так что. Ваше здоровье! Ой, подожди секунду. Я смотрю этот регби по ESPN. Я не знаю, в чем дело. Я достаточно мужчина, чтобы заниматься этим видом спорта. Привет! Эй, я справлюсь! Все в порядке? Это потому, что ты собака мамы продолжала смотреть на меня. И гул, что-то вроде болтовни? Что ж, ты бы видел парня, с которым она встречалась. Я имею в виду, он как Джо Регби. Во всяком случае, она думала, что сама идея сыграть с ним в регби была забавной. Так что я покажу ей, какой я на самом деле крутой! Слушай, не беспокойся обо мне. Хорошо? Я просто буду оставаться очень энергичным и держаться подальше от мяча. Я буду тем парнем из круга. Они не выглядят больше меня! Все в порядке. Хорошо, я знаю, что мне нужно делать. Я должен пойти на Ред Росс. Знаешь, Рыжий Росс! Давай! Когда мы все стояли в очереди на «Танцы с волками», и один парень встал перед нами, и я просто потерял его ?! Кричал на него! Оказалось все красным! Красный Росс !! Вот увидишь. ДЖОИ !!!!!! Ты видел меня? Я был довольно хорош, да? Это забавная игра! Эй, не могли бы вы сделать мне одолжение? Не могли бы вы просто принести мне бутылку воды? Спасибо. Я думаю, что умираю. Я действительно так делаю. Скажи моему сыну, что я люблю его. Отлично! Ну, ладно, мне нужно еще немного повеселиться! Это не правда! Какие? Нет! Нет, я не останавливаюсь. Я Красный Росс! Мне все равно! Я не ухожу! Я настаиваю на завершении этой игры! Нет, Боже, нет! Это не место для женщины. Эти парни схватят все, что угодно. Мне это нравится. Хм? Ладно, лодыжка больная, понял! Ага? Я могу использовать это, трюк бедра, без чашки, хорошо! Хорошо! Но ... но, Лиам в моей команде. Я пойду за ним! Хорошо, я вернусь! о нет! Это-это меня просто сбьет! Это было здорово! Я имею в виду, что III был великолепен! Это отличный день! Знаете что? Я покупаю всем кофе. Все в порядке? Если кто-то просто заберет мой бумажник, он у меня в кармане. Нет, не ты. О, я вроде как был, не так ли? Я заставил плакать мужчину вдвое больше меня. То есть, я не делал этого с четырех лет, когда мыл папину Порше камнями. Пожалуйста! Ты смеешься? Я ранил трех огромных мужчин, я дал парню кровь из носа, я имею в виду, я не горжусь этим, но я действительно горжусь. И все это из-за тебя, чудесно, удивительно. Нет-нет, я серьезно. Спасибо. Это стоит боли. Знаешь что, знаешь что? Это не. Эй, если у мамы может быть жена, у папы может быть бюстгальтер. О, нет-нет-нет, видите, эти часы немного поторопились, у нас есть 17 минут. А что мы можем сделать за 17 минут? Дважды? Эй, ты можешь игнорировать это. Ухх, поверьте, когда он станет старше, он поймет. Я буду прямо там. Привет! Привет! Привет. Эээ, Эмили, это Кэрол и Сьюзен. Посмотрите на вас двоих, сплоченных, из-за чего мы опоздали в аэропорт, так что ... Да ладно же! Это-это правда. Привет! Итак, Эмили звонила вчера вечером .... Оказывается, Эмили просто без ума от Сьюзен. Да, они вместе идут в театр! Идут обедать! Они собираются кататься на лошадях! Слушай, это слишком знакомо, хорошо? Примерно за шесть месяцев до того, как мы с Кэрол разошлись, все, что я слышал, было: «Моя подруга Сьюзен такая умная. Моя подруга Сьюзен такая забавная. Моя подруга Сьюзен такая замечательная». Эй, они вместе ходят в спортзал! Две женщины! Растяжка! Понимаете, они вместе парятся! Все становится немного игриво, разве вы не видели личный рекорд? Откуда вы знаете? Я имею в виду, мы думали, что Кэрол была натуралкой, прежде чем я женился на ней! Какой странный способ ударить меня ногой, когда я упал. Ой. Что случилось с Россом? На самом деле это - это неправда, в «Невероятном Халке», № 72, доктор Брюс Бэннер обнаружил, ну, ну, неважно, моя девушка - лесбиянка. Привет! Ну, я спросил его, хочет ли он поесть, он сказал: «Нет». Я спросил его, хочет ли он поспать, он сказал: «Нет». Я спросил его, чем он хочет заниматься, он сказал: «Нет». Итак, он подметает. Итак, хм, есть ли весточка от Сьюзан? Ага. Ага. А, кстати, тебе когда-нибудь приходило в голову, что, я не знаю, может быть, они слишком весело проводят время? Знаете, какое веселье было у вас со Сьюзен, когда мы поженились. Я ?! Я ?! Угу, Кэрол, мы тоже. Хорошо, просто представьте на мгновение, Сьюзен кого-то встречает, и они действительно поладили. Ты знаешь? Скажем, скажем, они возвращаются из театра, и они ... они останавливаются в пабе, чтобы выпить пару напитков, они смеются, понимаете, кто-то невинно трогает кого-то. Есть электричество, это новое. Это увлекательно. Вы говорите мне, что нет ни малейшей возможности, что что-то произойдет? БОЖЕ МОЙ!! Я действительно не поверил этому, пока ты просто не сказал это !! Итак, я только что получил сообщение от Эмили, она и Сьюзан собираются вместе читать стихи! Так! Поэзия? Сьюзен гей! Они вместе веселятся! Ой, проснись! Прошу прощения? Послушайте, я не понимаю, о чем вы говорите, я не сумасшедший, ревнивый человек. Какие? Это не! Это не весело! Что ж, я все еще думаю, что был прав насчет Марка. Хороший багаж. Привет! О, я тоже скучал по тебе. Нет языка. Хм? Я знаю я знаю. Кто я? Дэвид Боуи? Я не знаю, что угодно. О, я знаю. Знаешь что, я бы никогда этого не получил, если бы не ты. Нет, правда, когда я с тобой, я ... я как весь этот другой парень, я люблю этого парня! То есть, я тоже тебя люблю, но этого парня! Я люблю этого парня! Ага? Тогда не надо. Оставайся здесь. Только не езжай так скоро в Лондон, просто еще на один день. Еще один день, серьезно .... Итак, вы можете оставаться, сколько хотите. О нет. Не надо, не начинай собирать вещи. Давай! Да, я знаю, я примерила их. Нет, нет. Я не хотел быть этим парнем. Привет, ребята! Ах да, Эмили убедила меня сделать это. Мне это нравится, и Эмили это нравится, и это главное. Так как у вас дела, ребята? Ух, она прощается со своим дядей. Ага!! Ага! Я просто, я так ненавижу это! Я имею в виду, каждый раз, когда я забираю ее в аэропорту, это ... это так здорово. Но в то же время я думаю: «Ну, через пару дней я вернусь и отвезу ее». Ничего такого! Ничего не поделаешь! Я имею в виду, она там живет, я здесь живу. Я имею в виду, ей-ей придется переехать сюда. Она должна переехать сюда! Я мог бы попросить ее пожить со мной! Я имею в виду, почему бы и нет! Я имею в виду, почему бы и нет ?! Послушайте, ребята, когда я с ней, это-это-как будто она извлекает из меня эту-эту-эту прекрасную сторону. Я имею в виду, что я люблю ее, понимаешь? Я не хочу этого делать. Да, нет, ты прав, я знаю, ты прав, я нет, я не буду этого делать. Хорошо, спасибо, ребята. Привет! Двигайся ко мне. Не бойся, я-я знаю, это звучит безумно, и люди скажут, что это слишком рано, но просто подумайте, подумайте, как это будет здорово. Я знаю. Что ж, ты-ты здесь устроишься на работу! Я имею в виду, я всегда слышу об этих иностранцах, которые приезжают сюда и крадут американские рабочие места; это могли быть вы! Нет, не могу. Я бы, правда, но мой сын здесь; Я не могу его бросить. Не так ли, вы думаете, что есть какой-нибудь способ? Какие? Нет, нет, не надо. Почему бы и нет? Жениться. Нет! Нет! Я не! Это-это-прекрасно! Я имею в виду, что это лучше, чем просто переехать сюда, потому что мы вместе навсегда, и это-вот чего я хочу. Да, я знаю, и что? Я имею в виду, кто ... кто может сказать? Разве это со мной, мы-мы не можем этого сделать? Послушайте, да, я был с Кэрол четыре года, прежде чем мы поженились, и в итоге я развелся с беременной лесбиянкой. Я имею в виду, это имеет смысл для нас. Давай! Я имею в виду, что на нашем первом свидании мы провели все выходные в Вермонте! В смысле, прошлой ночью мне прокололи ухо! Мне! Это кажется правильным. Не так ли? Вы говорите "да"? Это да? Да! Мы женимся?! Да! Иди сюда, иди сюда. Ой, ой! Эмили, ты выйдешь за меня замуж? Проклятие! Я думал, это будет чертовски романтично! Давай! Давай. Давай. Привет! О'кей, это мы с Эмили решили пожениться. Мы просто решили пойти на это. Умм, я только что говорил ребятам ... Ага. Привет, ребята! О нет, еще нет. Ой. Спасибо. Кто-нибудь видел Рэча? Ага, ах! Эй, послушай, Эмили нашла это свадебное платье в Лондоне. Да, но не подошло. Что ж, к счастью, здесь есть магазин, в котором осталось одно платье ее размера, но я жених, мне не положено видеть платье. Спасибо. Что вау-тьфу? Привет! Эй, у тебя есть минутка? Так что послушайте, я знаю, что у нас с вами действительно не было возможности поговорить с тех пор, как мы с Эмили решили пожениться, и мне просто интересно, как вы поженились. Я знаю, если бы ты выходила замуж, я бы почувствовал, вроде ... ну понимаешь. Ага? Хорошо, я просто хотел проверить. Ты замечательный. И я знаю, что когда-нибудь это случится и с тобой. Просто держись там. О нет, я не имел в виду, ммм. О, я думал, у вас было всего четыре свидания, но я еще не осознавал, что это что-то изменилось. Ой. Ага? Вау, это-это-это невероятно. Ага. Мне нужно работать. Эй, знаешь, знаешь, что сделало бы меня по-настоящему счастливым? Если бы мы вчетвером могли все, понимаете, потусоваться вместе. На самом деле Эмили приедет в город в эти выходные, почему бы тебе не сказать, что мы все ужинаем? Скажите, в воскресенье вечером? Да ладно, это свидание. Ты что-то сказал? Привет, чувак. Итак, что вы, ребята, будете делать через четыре недели после сегодняшнего дня? Большой! Потому что мы с Эмили поженимся через месяц! Ага! Ага! Ага. Ага. Ага! Да, Эмили всегда хотела выйти замуж в этом прекрасном месте, где поженились ее родители, но его собираются снести, так что, я имею в виду, я знаю, что это безумие, но до сих пор все было так безумно, и я не понимаю Не знаю, это кажется правильным. Ты знаешь? Привет! Итак, у меня есть бронь на ночь в воскресенье, хорошо? Как насчет Эрни в 9 часов? О, видите ли, я не знаю, проголодаемся ли мы в три. Что случилось? Нет. Почему? О, Рэйчел, извини. Подойди сюда. Ага. Ты в порядке? О, Боже, он никому не нравится, а он такой дешевый, что ни за что не полетит в Лондон за миллион лет. Ага, пригласить его? Эй, я сделал это достаточно аккуратно? Ага? Конечно. Почему нет? Ага? Подожди-подожди-подожди, как ты думаешь, может, нам не стоит ее приглашать? Да, конечно. Хм? Да ладно, приглашайте кого хотите. Я не хочу быть холостым, ладно? Я просто ... Я просто хочу снова выйти замуж! Привет. Вы знаете, что вы, вероятно, этого не знали, но еще в старшей школе я был ... эм, сильно влюблен в вас. Ты сделал! Ох .... Я всегда думал, что ты просто думаешь, что я старший брат Моники. Ой. Послушайте, как вы думаете - и постарайтесь не позволить моей сильной уязвимости стать здесь каким-либо фактором - но как вы думаете, было бы хорошо, если бы я пригласил вас на свидание? Когда-то? Может быть? Ладно ... ладно, может быть, я ... Смотри, я вижу ... большая страсть к твоему будущему. Я делаю. Эй, у меня вопрос. Ну, вообще-то, это не столько вопрос, сколько ... скорее общее недоумение ... мент. ОК. Умм, какое-то время я хотел, ммм .... Да, да, верно ... Что? Ой! Вы были невероятны! Совершенно новая женщина, дамы и господа. Ладно, еще одежды в сушилке? Я в порядке, я в порядке. У тебя не было права говорить мне, что ты когда-либо испытывал ко мне чувства. Я отлично ладил с Джули, прежде чем узнал о тебе. Дело в том, что я ... Мне это сейчас не нужно, хорошо. Уже слишком поздно, я с кем-то еще, я счастлив. Этот корабль отплыл. Отлично. Хорошо. Нет, эй, я понимаю, хорошо, я получаю это большое время. И я рад за тебя, но я устал от твоего автоответчика! Ладно, я больше не знаю, что делать. Это о Марке? Ладно, это не так. О, я слишком усложняю. Хорошо, что ты от меня хочешь? Хорошо, хорошо, ты прав. Давай, давай сделаем перерыв, остынем, ладно, давай возьмем замороженного йогурта или что-то в этом роде ... Да, знаешь, а, подруга, о которой я тебе рассказывал вчера вечером? Что ж, оказывается, она ах, она хочет снова быть вместе со мной. О, я нашел !! Ага! О, спасибо. Эй, эй. Рэйчел !!!! Да, эй, ты как раз вовремя. Да, можно, очень сильно. Аааа !! Нет!! Нет!! Нет!! Я хочу остаться. Я хочу поговорить об этом. Какие? Она была ... Она, она была другой. Никто не любит перемен. Какие? Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо. У НАС БЫЛ ПЕРЕРЫВ!!!!!!! Да, правда. Да, но что я буду делать, я имею в виду, мы ... мы оба согласились, что это будет двухнедельное мероприятие, понимаете, никаких обязательств. Вы думаете? Эй, ты прав. Но с тех пор мы не виделись. Я приземляюсь в Китае, угадайте, кто отвечает за раскопки. О, это так мило. Нет, нет, ладно, положи трубку. Хорошо, хорошо, раз, два, три. Ну, ты тоже не повесил трубку. Хорошо, нет, ты повесишь трубку. Ты, ты, ты ... Рах, я получил сообщение от тебя. Ты надо мной? Что ... ты, ты, ты надо мной? Когда, когда ты был ... подо мной? Хорошо, мне нужно лечь. Действительно. Ты всегда был тобой, Рэйч. Понятия не имею, может быть. Слушай, мне жаль, что мне пришлось работать сегодня вечером. Какие. О нет, ты только что перевернул коробку сока. Гюнтер! Гюнтер. Гюнтер, пожалуйста, скажи мне, что ты ничего не сказал Рэйчел обо мне и девушке из ксерокопии. Понимаешь, эй! Ты тот, кто все закончил, помнишь? Ты еще любишь меня? Что это значит? Что ты, я имею в виду, ты хочешь снова собраться вместе? Какие?! МЕНЯ УСТРАИВАЕТ!! Знаете что, ребята, нам не обязательно это смотреть. Знаете что? Думаю, мы насмотрелись, давай выключим. Хорошо, хорошо, я не буду смотреть, хорошо. Хорошо, папа. Да хорошо.