Все хорошо. Эй, ребята, что вас так задержало? Ваше такси уехало, когда уехало наше! Судя по всему, она упала в душе и ударилась головой. Послушай, Фибс-Фибс, все будет хорошо. Да, он начальник отдела. Привет. Эй, а где вообще Моника и Рэйчел? Честно говоря, он, похоже, не выдает себя за Фонзи. Опять же, дело не в том, что он ... Хорошо, Фиби, этот доктор Оберман. У него нет сильных чувств к Фонзи или любой из банды Happy Days. Привет! Я только что услышал. Как дела? Дышать! Дышать! Дыши, брось боль. Я тоже! Я тоже! Ага! Ага! Ты сделал это, чувак. Мне пришлось громко говорить, потому что фильм был громким! Меня не волнует, назвал ли я имя какой-нибудь другой девушки, ты чопорный, старый дурачок! Привет. Эмили? Эмили! Боже мой! Боже мой, это Эмили! Все Эмили! Шуш-шш-шшш! Привет! Нет, подождите! Смотри, подожди! Хорошо, можешь повесить трубку, но я буду продолжать звонить! Я собираюсь, я позвоню всем в Англии, если это то, что нужно, чтобы заставить тебя поговорить со мной! Смотри, ты моя жена. Мы ... мы женаты. Ты знаешь? Я люблю тебя. Я действительно скучаю по тебе. Она говорит. Привет! Что ж, Эмили готова работать над отношениями. В Лондоне! Она хочет, чтобы я переехал в Лондон. Бьюсь об заклад, если я поговорю с Кэрол и Сьюзен, я смогу убедить их переехать в Лондон с Беном. Это могло случиться. Хорошо, Эмили, как бы я тебя не любил, извини, я не могу переехать в Лондон без Бена. Да, не могли бы вы переехать сюда? Я имею в виду, что ты все равно собирался сюда переехать, почему ты просто не можешь это сделать? О-о-хорошо, но ... но я знаю, что хотя я до сих пор был полным идиотом, я имею в виду, я имею в виду, что ты-ты-ты должен прийти сюда. Вы должны прийти сюда, чтобы мы с этим разобрались. Хорошо, ты только что сказал, что хорошо? О, Эмили, это так здорово. Это будет так здорово! Мы будем похожими на двух влюбленных идиотов! Да, скажи мне. Я знаю. Мне очень жаль. Опять же, очень жаль. Эмили, между мной и Рэйчел ничего нет. Хорошо? Я люблю вас. О, это так здорово! Это .... Я спросил Эмили, приедет ли она в Нью-Йорк, и она ответила утвердительно. Нет нет нет! Только если я пообещаю никогда больше не увижу Рэйчел. Я сказал ей, что мне придется подумать об этом. Я имею в виду, как, черт возьми, я должен принимать такое решение? Я действительно спрашиваю вас! Спасибо за помощь, проблема решена. Ладно, вот и все. Я не могу принять это решение! Это слишком сложно, поэтому я оставлю это полностью на усмотрение богов судьбы. Что ж, я не знаю, что еще делать. Я имею в виду, что я либо оставлю жену и потеряю одного из моих-моих-лучших друзей, либо оставлю друга и разведусь во второй раз до того, как мне исполнится 30! Так себе, если у кого-то есть предложение получше, давайте его послушаем! Потому что я ничего не получил! Ладно, не стесняйся, подойдет любое предложение. Тогда ладно. Вот так. Magic 8 Ball, я никогда больше не увижу Рэйчел? Спросите позже. Позже недостаточно. Спросите позже. Что за черт! Сломано! Это сломано! Для чего? Да, я совсем забыл об этом. Вы не возражаете, если я проверю дождь? Жду звонка от Эмили. Это не так-то просто, есть еще много вещей об отношениях. Просто прочее. Ты знаешь, чего хочет Эмили. Нет. Нет. Вы ... вы не можете помочь. Я имею в виду, что мне приходится делать это без твоей помощи. Спасибо. Привет. Привет, сладкая. Хорошо. Послушай, ммм, да, я думал о том, что ты хотел, чтобы я сделал, и я могу это сделать. Так ты приедешь в Нью-Йорк? Привет. Рэйчел здесь? Я должен с ней поговорить. Проклятие! Я сказал Эмили прийти. И мне просто нужно знать, поговорить об этом с Рэйчел. Послушайте, я просто пытаюсь сосредоточиться на части "Я должен увидеть свою жену", хорошо? И не та часть, которая заставляет меня это делать. Не имею представления. Я имею в виду. Но ... но я уверяю вас, я разберусь. Итак, Рэйч, ты знаешь, как дела у Эмили? В любом случае, все сводится к следующему, когда я в последний раз разговаривал с Эмили ... Что ?! Ле Пу все еще жив ?! Эй, ну, знаешь, как я хотел с тобой поговорить о чем-то? Ну, знаешь, как я пытаюсь уладить отношения с Эмили. Что ж, есть одна вещь. Хорошо, поехали. Я пообещал, что - Эй! У тебя идет кровь из носа! Умм. Ладно, я тебя больше не вижу. Привет. Рэйчел, я-я-я уже давно хотела тебе кое-что сказать, и мне правда, мне просто нужно это рассказать. Ладно, знаешь, как ты сказал мне, что я должен сделать все возможное, чтобы исправить мой брак? И хотя это был хороший совет, вы должны знать, чего она хочет. ... для меня больше не видеть тебя. Я знаю, это ужасно, я чувствую себя ужасно, но я должен сделать это, если хочу, чтобы мой брак работал. И я должен заставить этот брак работать. Я тоже. Но хорошо, что мы все еще можем видеться, пока она не приедет. Вы не представляете, какой это был кошмар. Это так сложно. Что делаешь? Рэйчел, это твоя квартира. Вы бы видели выражение ее лица. Я не хочу, чтобы Рэйчел меня ненавидела! Я не знаю что делать. Да! Пожалуйста! Это нормально. Это не совет! Я собираюсь в ванную. Фибс, ты не возражаешь, если я поговорю с Рэйчел наедине? Привет. Я разговаривал с Моникой, слушай, выбор сделал я. Я тот, кто заставляет вещи меняться, так что я должен быть тем, кто должен сделать шаг назад. Нет-нет, все в порядке. Действительно. У них много людей, которые просто видят своих сестер на День Благодарения, просто видят своих соседей по комнате в колледже на встречах и просто видят Джоуи в Burger King. Так что лучше? Ну что-что бы вы сделали? Рэйч, на моем месте, что бы ты сделал? Я не могу поверить, что это происходит. Мне так жаль. Привет! Почему? Все остальные делают. О, ммм, я просто избавляюсь от пары вещей. Да да это! Нет, но это хорошо, что ... Эмили думает, что мы должны получить все новое. Все, что принадлежит нам, вместе. Знаешь, новый. Тронутый. Использовал. Сел на. Спи дальше. Послушайте, если я смогу сделать то, что хочет Эмили, и доставить ее в Нью-Йорк, я уверен, что все будет хорошо. После того, что я сделал? Можете ли вы ее винить? Нет-нет-нет, это просто внезапно. Нет, это здорово. Хорошо? Я полностью согласен. Я тоже тебя люблю, ладно. До свидания. Ничего такого. О, вообще-то отличные новости! Я только что разговаривал с Эмили по телефону, и похоже, что переезжаю в новую квартиру. У-у-у! Что ж, подумала она, и я согласен, свежая новая мебель, а почему бы не свежая новая квартира? У ее двоюродного брата есть прекрасное место для сдачи в субаренду, с одной стороны открывается вид на реку, а с другой - на Колумбию. Да! Да! Я имею в виду, что это ... это далеко от работы, но, знаешь, я так много сделаю в дороге. Я получил подарок время! Я тоже по тебе скучаю. Не могу дождаться встречи с тобой. Я люблю вас. До свидания. Нет-нет, это моя коллекция образцов окаменелостей. Я действительно буду скучать по этой квартире. Знаешь, Бен-Бен сделал свои первые шаги прямо там. Мне очень понравилось это место! Сказать по правде, мне жаль, что мне не пришлось переезжать. Ну, я имею в виду, если бы Эмили дала мне выбор ... Почему? Что происходит? Необоснованно? Как насчет этого разговора, когда один из вас, ребята, женится! Вы не представляете, что нужно, чтобы брак заработал! Хорошо, это о компромиссе! Тебе это всегда нравится? Нет! Ты это делаешь? Да! Потому что это еще не все, смех, счастье, конфеты в небе, пить кофе в Central Perk все время! Это настоящая жизнь, хорошо? Это то, что делают взрослые! Ага. Знаете что? Я действительно не в настроении. Послушайте, это достаточно сложно! Ребята, вы мне действительно нужны прямо сейчас. Хорошо. Спасибо вам, ребята. Фиби, а ты в мехах? У тебя есть, а? О чем ты говоришь? Ждать! Ждать! Ждать! Знаете что? Просто остаться. Пожалуйста? Это эээ ... Это действительно много значило бы для меня, если бы ты остался. Привет! Эй смотри! Уродливый голый парень вернулся! Привет! Да-да, мы просто ужинаем. Да, конечно, подожди. Она хочет поздороваться. Подожди. Знаете что? Рэйчел здесь! Да, да, она здесь. Привет. Послушай, Эмили, я просто ужинаю с друзьями, хорошо? Эмили, это смешно. Слушай, я ... я переезжаю за тобой, я вырезаю друзей из своей жизни ради тебя. Пожалуйста, просто садись в самолет и прилетай в Нью-Йорк. Хорошо, ты увидишь, что ты единственный человек, с которым я хочу быть. Ну, ты не можешь все время знать, где я. Послушай, этот брак никогда не сработает, если ты мне не доверяешь. Так ты можешь мне доверять? Что ж, думаю, это все. Мой брак распался. Ага. Вы можете помочь мне вернуть мою мебель от Гюнтера. Двоюродный брат Эмили выгнал меня! Ну, когда вы сдаете квартиру в субаренду двоюродному брату своей жены, а затем разводитесь, иногда двоюродный брат внезапно хочет вернуть свою квартиру. Кому нужна аренда, когда это семья! Ты понял. Спасибо вам, ребята, я очень ценю это. Хорошо, я собираюсь снова собираться. Чувак, я так много перемещаюсь, что начинаю чувствовать себя кочевником. Какие? Привет, друзья! О да, я знаю, я знаю, там много коробок, но опять же, я очень ценю, что вы, ребята, позволили мне остаться здесь. О, я надеюсь, ты не против, я немного подбодрил это. Проверь это. Мы Вам перезвоним! Довольно круто, да? Джои, пожалуйста! Ребята, я займусь спортом. Все в порядке. Эээ, международный. Что ж, думаю, я могу проверить эти списки квартир, хотя здесь ничего нет. Ах, да! Ты ... эй, ты прав! Вот доступное место, с двумя спальнями, недалеко от работы, ох, через пять недель! О, я-я не знаю, это довольно дорого для студии. Хорошо, идем. О-о-о, эй, ребята, мне было интересно, не могли бы вы, ребята, купить новые воздушные фильтры для очистителя воздуха? Я имею в виду, в конце концов, мы все им пользуемся. Боже мой! Думаю, вот оно. Не знаю, может, стоит поискать дальше. Итак, ты ... ты думаешь, я должен пойти дальше и занять это место? А ты? Хорошо, я понимаю, что вы говорите. Я спущусь вниз и заполню анкету. Привет. Так что я не получил эту квартиру. Некоторая проблема с моим приложением. Ага. Но хорошая новость в том, что Фиби сказала, что я могу остаться у нее на некоторое время. Итак ... Послушайте, ребята, вам не нужно, чтобы я занимал ваше место. Ребята, вы в этом уверены? Все в порядке. Так я сутенер, а? Все нормально! Слушай, я знаю, что иногда я могу быть занозой в заднице, но тебе просто нужно поговорить со мной. Скажите, если вас что-то беспокоит. Хорошо? И со своей стороны я сделаю все, что в моих силах, чтобы просто сохранить свои надоедливые привычки. Давай, это весело! Я не мог съесть еще кусочек. Ха, я не знаю, что выбрать. Что я более благодарен за развод или за выселение? Хм. Мне жаль. Просто это самый худший День Благодарения за всю историю. О боже, нет. Ты прав. У тебя хуже. Вы король плохих Дня благодарения. В этой жизни Фиби. Да это то же самое. Привет! Все, это Чендлер! Мой сосед по комнате и солист нашей группы! О, это Моника. О, мама. Мама. Чендлер ненавидит День Благодарения и не ест никакой еды на День Благодарения. Так что, Рэйч? Неужели сейчас здесь странно? Понимаешь, с тех пор, как я уехал в колледж. Ну это круто. Так что ... Эмм, извини, Джуди, я не смог найти ту миску, которую искали ты и Джек. Моника! Итак, я подумываю пригласить Рэйчел на свидание сегодня вечером. Знаешь, может быть, сыграй ей ту песню, которую мы написали на прошлой неделе. Ага. Послушай, Роланд Чанг, если все пойдет хорошо, я проведу с ней всю ночь. Ладно, здорово, что ты можешь остаться здесь. Мои родители не будут возражать. Привет! Не могу поверить, что ты позволил Джорджу Майклу дать тебе пощечину. Привет. Счастливого дня благодарения! Так где Моника? Чувак! О мама! Хорошо, ммм, ее зовут Кэрол. И она действительно хорошенькая. И умный. И она ... она в команде по лакроссу и команде по гольфу. Ты можешь в это поверить? Она играет за обе команды! Не могли бы вы сначала сделать это ногами? Вы знаете, где у него травма! Отрезанный палец на ноге, ты только что это сказал! Сэр Хромает-Лот, это я придумал. Ну они не мои! Зачем они здесь? Привет. Кто-то на работе съел мой бутерброд! Остатки сэндвича на День Благодарения. Не могу поверить, что кто-то его съел! Просто бутерброд? Послушайте, мне 30 лет, я собираюсь дважды развестись и меня только что выселили! Этот бутерброд был единственным хорошим, что происходило в моей жизни! Кто-то съел единственное хорошее, что происходит в моей жизни! Это было бы невероятно. Большое спасибо. Я до сих пор не могу поверить, что кто-то его съел !! То есть, послушайте, я оставил записку и все такое. Действительно?! Так что бы ты сказал, Фибс? Такие вещи, как э-э, "Держите свои рукавицы подальше от моей жратвы?" Фиби! Фиби! Вы заметите, потрясающе! Мало того, что к моему сэндвичу никто не прикоснулся, люди на работе меня действительно боятся. Да, парень назвал меня психом! Ментал Геллер, да, я всегда хотел такое классное прозвище. Это был фонтанчик! Хорошо?! Как бы то ни было, люди пишут для меня отчеты, сдвигая сроки, чтобы уложиться в мой график, я говорю вам, вы становитесь жесткими с людьми, вы можете получить все, что захотите. Эй, Триббиани, дай мне кофе! Сейчас! Да, конечно, Дональд. Какие?! Ага. О нет, ты ... ты не понимаешь. Ух, это так глупо. Эмм, это все из-за сэндвича. Ага. Видишь ли, моя ... моя сестра делает эти восхитительные бутерброды с индейкой. Ее секрет в том, что она кладет в середину лишний кусок хлеба, пропитанного подливкой; Я называю это Moist Maker. В любом случае, я положила свой бутерброд в холодильник ... Что? Ты съел мой бутерброд? Ой, правда? Вы перепутали его со своим собственным бутербродом с индейкой, приготовленным с помощью увлажнителя? Вы, возможно, помните, что видели записку поверх него? Это сказал, что это мой бутерброд ?! Какие? Ты-ты-ты-ты мой бутерброд выбросил! МОЙ СЭНДВИЧ? !!! МОЙ СЭНДВИЧ !!!!!! Привет, Чендлер. Моника! Я в порядке! Сегодня я был у психиатра на работе. Из-за моей ярости. Он дал мне от этого таблетку. Ага. Что ж, когда психиатр сказал мне, что мне пришлось взять отпуск, потому что я накричал на своего босса, я снова начал нервничать, поэтому он предложил мне транквилизатор. И я подумал, что это хорошая идея, поэтому я ее принял. Я не знаю. Было бы странно не иметь работу какое-то время, но меня определенно не волнует мой бутерброд. Что происходит? Чувак! Это моя сестра! Ага, что происходит? Ты спал с моей сестрой? Это плохо для моей ярости. Боже мой Моника !! Невероятный! Я имею в виду, ты действительно хранил нижнее белье Джои ?! Почему? Почему ты бы так поступил?! Я ... переделал холодильник. Смотрите, нижняя полка: мясо и молочные продукты. Средняя полка: фрукты и овощи. И верхняя полка: просроченные продукты. Потому что мне скучно ... С ума сойти. Я уже был в банке, на почте и в химчистке. Эй, я не безработный. Я в творческом отпуске! Так что, мы просто сидим? Прости, чувак. Эй, знаешь, что тебе делать? Вы должны сделать что-то для себя. Понимаешь, вроде-как-напишу пьесу. Напишите фильм! Хм? Я имею в виду, что насчет этих ребят из Good Will Hunting? Или это. Я помогу тебе. Да, я составлю расписание, и ты будешь его придерживаться. И, кроме того, мне будет чем заняться. Ага! Хорошо, мы начнем медленно. Единственное, что вам нужно сделать сегодня вечером, это придумать имя вашего главного героя. И это не может быть Джои. Или Джозеф. Все в порядке. Комната. Входит мужчина, подозрительно выглядит. Это оно? Джоуи, у тебя уже должно быть готово пять страниц! В том числе захватывающий инцидент! А что это такое и что это такое ?! Официальный свод правил Fireball. Это помогает твоей карьере ?! Хм? Я думал, ты хочешь быть актером, а не создателем сумасшедшей игры в судебные тяжбы! И позор тебе! Тебе лучше знать, Джоуи нужно работать. А теперь пошли! Нет! А-а-а-а-а! Вы можете получить это обратно, когда пять страниц будут готовы! Ах! Итак, Фибс, ты собираешься вернуться туда или как? Ой-ой, да. Вы весили 200 фунтов. Да, не с тех пор, как я стал для тебя слишком сильным. Ага. Ох, хорошо. Джои не пойдет. Потому что завтра он переделывает вчерашние страницы. Я думаю, он достаточно расслабился, благодаря тебе и Огненному Шару. Я не безработный. Я в творческом отпуске! И причина, по которой я это делаю, в том, что я друг Джои. И если бы вы были хорошим другом, вы бы поступали так же. Если да? Тогда ты мой замечательный друг. Как насчет того, чтобы решить это прямо сейчас! Там! Теперь никто не пойдет на игру. Ха-ха-ха! Нет, ты этого не сделал. Вы сказали, что будете, но вы этого не сделали! Эй, если у них есть мяч, может быть, ты сможешь воткнуть в него бритвенные лезвия и научить их новой игре, Gonna Need Stitches Ball. Ура! Думаю, когда у вас не так много отвлекающих факторов, вам легче сосредоточиться. Хм? Все в порядке. Привет, чувак. Насчет вчерашнего дня я действительно ошибался. Мне жаль. Может быть, это были мы оба, но у нас был интерес нашего лучшего друга ... Но у нас был интерес нашего лучшего друга в глубине души. Не знаю, извините, полентолог. Хорошо, Джоуи, мы поняли. Мне жаль. Мне очень жаль, Чендлер. 73! 72! 71! Какие? Ну кто поцелует мою сестру. Ой, чувак! Действительно? Неплохо подмечено. Ну что ж, раз уж у меня с Рэйчел вся эта история, полагаю, Фиби. Все в порядке. Что ж, каждый должен кого-нибудь поцеловать. Вы не можете поцеловать Росс, у вас есть история. С Новым годом, Фибы! Знаете что? Я рискну и скажу, что в 99-м не разводится! Всего один развод в 99-м! Понимаешь что, я буду счастлив в этом году. Я сделаю себя счастливым. Каждый день я буду делать то, чего не делал раньше. Это мои друзья - мое новогоднее решение. На самом деле, я готов поспорить с вами на 50 баксов, что вы не сможете целый год не посмеяться над нами. Эх, знаешь что, еще лучше? Неделя. Ох. Хорошо! Привет! Я просто пригласил эту девушку на свидание. Да, это. Видеть. Правильно, Элизабет Хорнсвоггл. Привет, Фибс! Ой-ой, угадайте, что? У меня свидание с Элизабет Хорнсвоггл. Хорошо, увидимся позже. Привет! Понимаете, мне нужна была новая вещь на сегодня, и есть этот магазин кожи, который всегда так хорошо пахнет, и я подумал про себя: «Вау, у меня никогда раньше не было хорошо пахнущих штанов». Ладно, серьезно, как ты думаешь? Что ты делаешь? Что, чтобы ослепить моего ребенка? Мой Бог! Эти штаны горят! Да ладно, она хочет сейчас прижаться! Что она пытается меня убить? Здесь как вулкан! Тебе жарко? Ладно, тогда это должен быть только я. Это были просто штаны на диване. Эмм, ты не возражаешь, если я воспользуюсь твоей ванной? Спасибо. Аххххххххххххх ………. «Кей! Боже мой! Джои, это Росс! Мне нужна помощь! Что ж, ты можешь мне помочь! Слушай, я в ванной Элизабет ... Нет, мне очень жарко в моих кожаных штанах, поэтому я снял их, но они, должно быть, съежились от пота или-или-или мои ноги расширились от жары. Послушайте, я не могу их снова надеть. Я не могу! Пудра! Ага! Ага, у меня есть пудра! Ага, ладно, держись! Они не идут на человека. Ох, я вижу лосьон, у меня есть лосьон! Это сработает? Подожди. Они все еще, они все еще не идут на человека, а лосьон и порошок превратились в пасту! Какая разница ?! Чувак, что я собираюсь ... Хорошо, я выхожу. Эй, можешь выключить свет? У меня была проблема. Этот год должен был быть отличным! Но это только второй день, а я неудачник с дурацкими кожаными штанами, которые даже не подходят! Посмотри на меня! Ой, из-за кожаных штанов. Может мне стоит купить другую пару! Ох, знаешь, у них ... у них были такие с бахромой по бокам. Я собираюсь поцеловать Бена на ночь. Не могу поверить, что он думает, что я ковбой. Из меня получился бы хороший ковбой. Эй-да. Привет, Гюнтер, можно мне лепешку? Хотите услышать хорошие новости? Кто-то, кого я знаю, женится! Ага! А свадьбы - это счастливые случаи! Ой, кстати, это моя бывшая жена Эмили! О, спасибо, Гюнтер. ДУРА БРИТАНСКАЯ ЗАКУСКА !!!!!!! Привет, Фибс, что происходит? Нет! Нет! Нет! Я всю ночь писала Эмили это ужасное письмо! Это было прекрасно, и теперь все покрыто ... Вообще-то, спасибо! Вообще-то, думаю, я пропущу это. Да, я останусь и прочитаю свою книгу. Я просто хочу сейчас побыть одна. Ничего страшного, Джо. О Боже! Просто понимаешь. Я ходил в бар. А потом я просто ... просто прогулялся какое-то время. Послушайте, мне не нужно отвечать на ваши вопросы! Хорошо? Я большой мальчик, могу делать все, что хочу! Ладно, слушайте, я-я знаю, что вы, ребята, собираетесь сказать ... Ладно, я не знал, что вы так скажете. Смотри, я не сошла с ума! Ладно, у нас с Дженис много общего! Мы ... мы оба развелись. У нас обоих есть дети. Я увижу ее снова. Привет, ребята! Знаете что? Это звучит так странно, но я просто отлично провел день с Дженис! Ага! Я рассказал ей обо всех ужасных вещах, которые со мной происходили. То есть я говорил часами. Удивительно, когда кто-то уделяет вам такое пристальное внимание. Спасибо! Уверены ли вы? Потому что я могу не приходить так долго, как ты хочешь. Я же говорил тебе, что у меня творческий отпуск с работы, верно? О ... Это не то, что я заказал! Мужчина! Может ли что-нибудь в моей жизни пойти хорошо ?! Сначала мой брак распадается, а потом ... Ладно. Иногда я чувствую ... А? Дай-позволь мне убедиться, что я правильно расслышал, ты заканчиваешь это со мной, потому что я слишком плаксивый? Значит, ты говоришь, я стала такой плаксивой, что раздражаю тебя, Дженис. БОЖЕ МОЙ!! Я сейчас. Чувак, нам нужно поговорить. Я просто хотел сказать тебе кое-что, прежде чем ты услышишь это от кого-то другого, и я надеюсь, что это не слишком странно, но у меня была связь с Дженис. Что ты - не злишься? Ну, потому что знаешь, есть определенные правила в отношении подобных вещей. Вы не эээ, вы не дурачитесь с бывшими подругами вашего друга или возможными подругами или девушками, с которыми они связаны. Хорошо. Все в порядке. Привет. Простите. Это было бы то место, где вы объясняете шляпу. Привет, Фибс, как дела? Все хорошо? Ухх, бабушка Фибса только что умерла. Ваш макияж! Что за роль, Античеловек? Эй, как ты держишься? Что случилось? Ч-что он сказал ?! Ну разве ты не злишься на него ?! Я имею в виду, что этот парень бросил тебя! Должен сказать, если бы это был я, этому парню угрожала бы серьезная физическая опасность! Я имею в виду, я-я-я бы зашел туда и подумал: «Эй, папа! Мы с тобой прямо сейчас снаружи!» Я сам вроде как напугался. Что ж, может он просто не хотел обидеть тебя. Что за проблема? Неееет! По иронии судьбы, на большинстве коробок написано, что это одежда. Привет! Привет! Если он переезжает, может, мне стоит попытаться занять его место! Было бы так здорово жить напротив вас, ребята! Боже мой! Обожаю эту квартиру! Разве это не прекрасно ?! Не могу поверить, что никогда не осознавал, насколько это здорово! Ох. Что происходит? Какие?! Какие?! На самом деле, выглядит действительно хорошо. Привет! Ну, я позвонил туда, и оказалось, что Ugly Naked Guy сам сдает его в субаренду, и у него уже было около сотни претендентов. Нет-нет, я получил преимущество. Я знаю, что это не совсем этично, но я послал ему небольшую взятку, чтобы склонить чашу весов в мою сторону. Посмотрите, наверное, из окна видно. Нет. Нет. Корзина мини-кексов. Маленький. Ну, да! Кто-то однажды прислал нам на работу корзину, и люди сходили с ума от этих маленьких кексов. Это был лучший день. О чувак! Я так хочу это место !! Я был так уверен, что это сработает! Двенадцать баксов, которых я больше никогда не увижу! Неееет. Послушайте, в этом месяце я уже посмотрел около тысячи квартир, и ни одна из них даже не сравнится с этой! Хм? Это отличная идея! А также! Я знаю Ugly Naked Guy, потому что мы наблюдали за ним около пяти лет, так что это вернуло мне преимущество! А теперь посмотрим, у него батут. Ну, у него были гравитационные ботинки. Ладно, мне нужно забрать Бена, но я-я кое-что придумаю. Эй, а у него когда-то была кошка? Верно. Добрый вечер сэр. Меня зовут Росс Геллер. Я один из тех, кто подал заявку на получение квартиры. И я понимаю, что конкуренция ожесточенная, но ... Мне очень жаль. Я, я не могу не заметить, что ты голый, и аплодирую тебе. Блин, если бы я был голым. Я имею в виду, это выглядит так здорово. Так задумал Бог. Новое место для нового Росс. Я собираюсь пригласить тебя и всех ребят с работы, как только он будет меблирован. Ну я такой. И вся эта ярость определенно осталась позади. О, Дональд, это было бы здорово. Я полностью готов вернуться к работе. Я что? Нет! Чт .. Что ты делаешь? !! ОТКРЫТЬ МОЮ СЕСТРУ !!!!!!!!!!!!! Чендлер !!! Чендлер !!! Чендлер, я видел, что ты делал через окно! Чендлер, я видела, что ты делал с моей сестрой! А теперь иди сюда! Что, черт возьми, делаете? !! Я думала, ты мой лучший друг, это моя сестра! Мой лучший друг и моя сестра! Я не могу в это поверить! Мой лучший друг и моя сестра! Я не могу поверить в это. Вы, ребята, наверное, тоже хотите обнять, а? Большие новости! Какие? Какие? Какие?! Ребята, вы знали? Вы все знали и не сказали мне? !! Вы беспокоились обо мне? Вы не знали, как я собирался отреагировать? Эй, ты знаешь, что я только что понял? Если у вас, ребята, когда-нибудь будут дети ... Вы не можете просто позвонить Крестным отцом. Вам не кажется, что ее брат должен быть крестным отцом? Привет! Ой. Хм. Ох. Спасибо. Спасибо. И еще раз спасибо. Привет! О привет! Росс Геллер. А это моя подруга Фиби. Говард? Это мило. Ой. Эээ ... Нет-нет, дело не в этом, просто я только что переехал. Да, но я живу здесь 25 минут. Нет, подожди, посмотри. Смотри! Прости, просто я даже не встречал Ховарда. Я имею в виду, что не знаю Ховарда. Да, но и для меня он просто, чувак. Ух, ты можешь верить этому парню! ... тогда президент Стив сказал всем, что я скряга, а теперь все здание меня ненавидит! Маленький ребенок плюнул мне на колено! Знаешь, что я буду делать? Я собираюсь устроить вечеринку. Верно. Для всех в здании, я сажу их и объясню им, что я неплохой парень. Я не дешевый парень! Я просто парень, который стоит за то, во что он верит. Человек с принципами. Неважно! Это мои принципы! Мы говорим о моих принципах! О, я им понравлюсь. Однажды они приедут в мой потрясающий ПАР-ТЕЙ! Ладно, мне нужно бежать. Мне нужно достать бейджи. О нет! Ну, если только вы не сделаете большой жест. Фиби! Что делаешь? Вы скинулись ?! Фиби! Не могу поверить, что вы дали им деньги! Я думал, вы согласились с тем, что они просили у меня эти деньги совершенно неразумно! Да, но ты выставляешь меня в плохом свете! Фиби? Фиби? Фиби? Смотри, это катастрофа! Могу я просто уйти? Так что ты им обо мне рассказал? Ох. Какие?! Ох, этот торт действительно хорош! Ого, да! Видите, я этого не понял. О нет. Нет. Нет. Эй! Да, но все же дешевый выстрел! Нет, я не буду! Ты прав, мне очень жаль. Ты выйдешь за меня? Это весело. Привет, Рах, помнишь все «У нас был перерыв»? Что ж, извини, ты выйдешь за меня замуж? Да, я все еще не знаю. Прости, я просто хочу убедиться, что купил правильный диван. Мне нужен диван с надписью «Дети здесь приветствуются». Но это также говорит: «Иди ко мне!» Нет! Нет! Нет! «Иди ко мне» - это для дам. Ага? Да, конечно. Эй, что это? Стоимость доставки почти столько же, сколько кушетки! Ага, знаешь что? Сам возьму, спасибо! Хорошо, Рах, поехали! Да ладно, всего три квартала! И-и, это не очень тяжело, попробуйте! Давай! Давай! Ага! О да, мы ага, мы не вместе. Что это должно означать? Не то чтобы это твое дело, но мы вышли. Ага! Рэйч? Тогда скажи ему быстро. Мы не только вышли, мы сделали это 298 раз! Неудачник ты сделал это 298 раз! Хорошо. Угу, да, но нет. Хорошо, поехали. Хорошо, иди налево. Оставил! Оставил! Ну ладно, поднимите его прямо над головой! Прямо над головой! Ты можешь это сделать! Ты можешь это сделать! Хорошо. Ты понял? Хорошо-хорошо-хорошо. Да, вы поняли? Вы все правильно поняли? Ты понял? Подойди ко мне. Нет-нет, иди ко мне. О, круто! Что, ты привез Джои? Чендлер ?! Ты привел Чендлера ?! Следующей лучшей вещью будет Моника! Слушай, я нарисовал набросок того, как мы будем это делать. Ладно, Рах, это ты. Это диван. О, это я. Нет! Это-это моя рука! Знаете что? Просто следуй моему примеру. Давай, Чендлер. Все в порядке. Хорошо, поехали! Хорошо, готовы? Повернуть. Повернуть! Повернуть! Ах да, будет! Поднимайтесь! Вверх вверх вверх! Вверх! Да! Вот так! Вращаться! Вращаться! Вращаться! Пив-эт !! Пив-этт !!! Пив-эт! Хорошо, я не думаю, что он повернется дальше. Хорошо, давай, давай вернемся и попробуем еще раз. Не могу поверить, что это не сработало! Я хочу вернуть эту кушетку. Меня это не устраивает. Вот что я тебе говорю. Этот диван разрезан пополам! Хочу обменять на не разрезанный пополам! Послушайте, я разумный человек. Я приму кредит в магазине. Я беру это. Привет! Как дела? Привет, Джоуи! Отличный материал, да? Конечно, это является. Да, заходи. О-о, подойди к окну, ты можешь притвориться, что занимаешься серфингом. Да. Я жил с вами какое-то время, а потом нашел это место. Я Росс. У тебя на губе чернила. Привет! А кто нет? Я не думаю, что мы встречаемся. Я Росс. Не берите в голову! Я только что переехал. Спасибо! Послушай, ммм ... Джен, я знаю, это может звучать немного ... Но, может, ты захочешь как-нибудь выпить чашку кофе или ... ммм? Я позвоню тебе. Хорошо! Итак, ты готов? Конечно. Джоуи ... Чувак! Они не могут насытиться! Привет! Ну, это не точно, но ммм, мы встретили этого парня в парке, который подумал, что Бен был действительно симпатичным - ну, ну, ну, ну, он, мм, он дал нам свою карточку и сказал, чтобы мы принесли его на прослушивание в этой рекламе. Я знаю, это безумие! Мы просто толкали Бена на качелях ... Ладно !! Хорошо, мне нужно взлетать. Я заберу Бена, и мы отправимся на большое прослушивание. Ага. Да, папа и Бен едят суп и делают вид, что им нравится. Ты не его крестный отец. Конечно я! Ладно, пойдем крестный. Действительно? Замечательно! Да ладно, этого он не получит. Бен намного симпатичнее, чем этот ребенок. Я имею в виду, посмотри на него, посмотри на себя, Джоуи, ты совсем не похож на Бена. Привет. Не так хорошо, как хотелось бы. Да я! Да, Бен получил второе прослушивание! О Боже, это так нервно! Как-как ты это делаешь? Да!! Я знал это!! Пока-пока! Пока! Позже! Ага! Да это оно. Нет, мы ... мы будем как лучшие друзья, вот почему это будет странно. Серьезно, это много чашек. Привет! Как дела? Вау, Джоуи, это здорово. Спасибо чувак. Ну ты просто ... Что ?! Почему Бен должен отойти в сторону? Во-первых, это было его прослушивание! Вы-вы только что пошли по пятам! Ты как папа-долгожитель. Какие?! И почему он этого не понял? Вы хотите сказать, что ваш ребенок ест суп лучше, чем мой ребенок? Ах, да? Думаю, мы просто посмотрим! Тебя зовут Раймонд! Джоуи! Бен! Я имею в виду, Бен! Бен! Привет! Слушай, чувак, мне жаль, что прослушивание прошло не так хорошо. Нет, правда, я! Чувствую себя плохо! Да знаешь что? Может быть ... может быть, ты испортил свое прослушивание не потому, что ты отстой, может, ты напортачил, потому что тебя больше волнует твой крестник. Я думаю, подсознательно ... Я думаю, на каком-то уровне, ты ... ты саботировал свое собственное прослушивание, чтобы Бен получил роль. Нет! Вот и все. Спасибо! Нет. Эй! Ух ты! Ты хорошо выглядишь. Какой повод? Ух ты! Как ты туда попал? Что, черт побери, это было?! Флирт! Разве ты не должен встречаться, я не знаю, хм, скажем, с моей сестрой ?! Это был настоящий флирт. "Кто-то постригся" Да, верно. Я в порядке. А в юбилей - позор! Чендлер приставал к горячей доставщице! Мне жаль, но ты был! Хорошо? И кроме того, если кто-то и должен к ней приставать, так это тот парень, который не женат, тот парень, который может что-то с этим поделать. Ну ... Ну, я на днях наблюдал за ней в пиццерии. И она такая сексуальная и забавная, и у нее самая милая ... Это прекрасно! Ей придется вернуться сюда с твоей пиццей, и когда она вернется, я включу Charm-O-Ross. О, я так рада, что ты не ешь мяса. Я пойму! Я получу это! Привет! Ой. Кстати, если тебе от этого станет легче. Мне нравится 8-летние мальчики. Раньше твои волосы, твои волосы, ты сказал, что думал, что выглядишь как восьмилетний ребенок, и я просто говорю, что мне это нравится. Волосы. Вы понимаете, я вообще-то не люблю 8-летних мальчиков. Ты не мог позволить мне забрать ее, не так ли ?! Это девушка, которая мне очень нравится, и я там слишком налетел! Чендлер полностью флиртовал с горячей доставщицей! Действительно?! И спасибо тебе за это. Какие? О чем-о чем говорите? Это сработало с вами. Хорошо, хорошо. Ты-ты-знаешь, что я собираюсь делать? Я собираюсь заказать еще пиццу, и когда Кейтлин придет, ты ... ты ... я покажу, как хорошо я флиртую. Ага! Я дам номер ее телефона! И не тот, что в меню! Уверены ли вы? Привет, Фибс! Как тебе эта вегетарианская пицца? У тебя и с этими овощами что-то происходит по-настоящему, а? Тебе это нравится? Хорошо, я работаю над своим флиртом. Джоуи! Это как в прошлом ролике. У тебя осталось минут десять! О мой! Мой! Мой! Хорошо, поехали. Приготовьтесь к флирту класса А. Вот увидишь. Хорошо. О, как-как ее зовут? Привет! О, мы не можем продолжать так есть. Ладно, ты готовишь пиццу в одной из этих дровяных печей? Газ? Ух ты! Интенсивный. Эй, ты знаешь, что пахнет газом? Они вставили это. У газа нет запаха, но они добавляют запах, чтобы вы знали, когда есть утечка. Много другого газа пахнет ... Пахнет метаном ... Ой, но я тебе еще не заплатил! Я говорил с ней о газе? Слушай, нет-нет, эй, эй, не беспокойся об этом! Через девять лет мы с ней будем тут же. Ага? Что ты имеешь в виду? И она только что дала тебе это? Рэйч, спасибо, но мне не нужно, чтобы ты делал мне одолжение. Хорошо, что я могу поверить. И она должна это купить ?! Хм-ммм. Ах да, просто подумал о том, что Эмили завтра выходит замуж. Какие? Где? На что я смотрю? Я тоже! У Росс есть блендер! Ух, все просто разваливается! Это было так круто, как ты на этого парня оперся. Он тебе все рассказал! Я имею в виду, что ты его полностью разбил! Эй, Гэри, хочешь, чтобы я взял ягоду для тебя? Это ... Чендлер !! Итак, куда мы идем дальше? Ага, никто так не говорит! Эй, я больше коп, чем вы двое! Привет! Я на переднем сиденье, хорошо? Я партнер Гэри! Умм, завидую! Да нет проблем. Простите! Простите! Ой, вот! Привет, Гэри, кто я? Звоните домой! Что это? Какие? Какие? Какие? Что это? Ага. Спасибо, Джои! Привет, Росс! Это ты! Я просто хочу, чтобы ты запомнил это чувство. Тебе повезло, что ты жив! Так что живите каждый день на полную катушку. Люби себя, ладно? Хорошо. Да, и еще марки получить. До свидания! Фибс, у нас была самая невероятная ночь! Ладно, мы в машине ... Ладно, ладно, мы в машине. Верно? И бац! Раздался выстрел. И Джоуи, не заботясь о собственной безопасности, набрасывается на меня! Да, но ... но он этого не знал! И это могло так же легко быть пулей. Ух ты! Я мог умереть сегодня вечером. У меня есть вновь обретенное уважение к жизни. Рэйч, что ты здесь делаешь? Понимаешь, это не имеет значения. Важно то, что ты здесь. Ты мой друг, и ты здесь. Ой! Сегодня вечером произошло самое удивительное. Я думал, что мой номер больше. У меня был настоящий почти смертельный опыт! Ладно, ладно, мы ехали вместе с Гэри, да? И кто-то выстрелил в меня! Нет, машина открыла огонь, но я подумал, что кто-то стреляет в меня. И Рэйч, я ... я выжил! И я был переполнен этим - этим огромным уважением к жизни. Ты знаешь? Я хочу испытать каждое мгновение. Я хочу использовать любую возможность. Я сейчас все так себе вижу. Ладно, а ты чего здесь? Ты с ней разговаривал? Ну ладно, что-что она сказала? Ух ты! Хм? Ага! Да, конечно! Верно. Думаю, мне следует позвонить Эмили. Ладно, слушай, вчера я бы даже подумал перезвонить ей, но моя бывшая жена звонит в тот же день, когда я чуть не умер. Я имею в виду, это-это должно что-то значить! Тебя там не было! Ладно, может это то, что я-я должен схватить! Ты знаешь? Хм. В этом есть смысл. Потому что я действительно хочу воспользоваться какой-то возможностью, но я действительно не хочу видеть ее или разговаривать с ней. Ага. Может быть, сегодня как раз последний день звонка. Привет, спасибо, Рэйч. Ой, погоди-погоди! Сообщение мигает. Может, ты не стирал. "Эй, Росс, это ты!" О да, нет, это старое послание, никому это не нужно слышать. Эй, ммм, Моника была здесь? Да, я хочу вернуть свои деньги. Привет, Фибс, в Гэри когда-нибудь стреляли по-настоящему? Интересно, как бы я отреагировал под огнем, понимаете? И не ответный огонь, а сильный огонь, как будто я был на войне или что-то в этом роде. Я знаю, где будет Джоуи. Он будет в окопе, защищая всех нас. Угу, вот почему они называют это Статен-Айленд. Тоже остров. 2:17. Ты серьезно?! Ух ты! У нас это неплохо получается! Привет! Мы совсем забыли об обеде! Вы купили Шона Кэссиди! Что-что это ?! Почему наизнанку ?! Сколько вы за это заплатили? Ага? Сколько? НА КОШКУ ?? !!!! Бесплатные кошки тоже так делают, понимаешь. Эй, ты хочешь что-нибудь поесть или хочешь посмотреть, как долго мы сможем бросать этот мяч взад и вперед? Хм? Ага? Угу, да, было бы! Давай сделаем это! Какие? Я знаю! Не меняйте руки, хорошо? ... теперь, когда они нашли останки мезозойского мастодонта, они обнаружили в его пастях то, что выглядело как останки палеозойской амфибии! Как он туда попал ?! Откуда вы знаете? У тебя нет часов. Моника, что бы ты ни делал, не урони мяч! 2 часа 27 минут. Привет, Рач! Проверьте это! Почти 3 часа без сбоев! Ага. Не звучит так безумно, как платить тысячу долларов за кошку. Моника! Перестань так сильно бросать! Мы в одной команде! Это действительно игра для троих, понимаешь? Все в порядке. Выпечка не помогла, а? Я голоден! Я все еще голоден! Я! О, слава богу! Я знаю. Моя рука меня убивает. Что происходит? О Боже, поехали! Каждый раз, когда что-то приближается к ее глазу или к чьему-либо другому, она начинает нервничать. Смотреть! Смотреть! Эй, кто-нибудь хочет пообедать? Все, кто за, говорят, что я? Хорошо, мне пора. Я отвожу Бена в парк. Ладно, пока! Позже! Привет! Угу, не очень. Вы, ребята, хотите сегодня вечером посмотреть фильм? Я не знаю, ммм ... Что с ней? Хорошо. Действие. Чувак, ты болен. Привет! Я просто хочу попрощаться с вами, ребята, и посмотреть, сделаете ли вы для меня небольшую ставку, а? Двадцать баксов на черном 15. Хорошо! Привет, Фибс, что ты читаешь? Фибс? Привет? Фиби? Фо-Фиби! Давай! Фиби, ты злишься на меня, что ли? Потому что, пожалуйста, скажите мне, что я сделал! Ну не знаю. Ну, как бы там ни было, мне очень, очень жаль. Хорошо? Хорошо. Итак, мы, мы в порядке? Все в порядке. Я увижу тебя позже, хорошо? ВСЕ В ПОРЯДКЕ!! Фиби, давай! Не могли бы вы сказать мне, что я сделал, что вы так злились на меня! Что ж, если ты не можешь вспомнить, не можем ли мы просто забыть об этом? Ладно, ты злишься на меня из-за запаха геля для волос? Ты злишься на меня из-за того, что я сказал, что твой почерк детский? Ага? Иногда это ... Хорошо, я младенец. Привет! Хорошо, Фибс, я знаю, как мы это выясним. Хорошо, очистите свой разум и ответьте на первое, что придет вам в голову. Хорошо? Что вам больше нравится: флора или фауна? Кем бы вы предпочли быть Саймоном или Гарфунклом? Почему ты злишься на меня? Когда я сказал, что ты скучный ?! Фиби! Мы с тобой никогда не играли в шахматы! Привет, Рах, можешь передать мне телегид? Привет! О, но у меня есть билеты на выставку Ван Гога! Я ждал этого как год. Что ты сказал? Это должно быть оскорблением? Итак, Рэйч, может быть, мы с тобой полетим вместе в субботу. Ага? Хорошо, я позвоню в авиакомпании. Боже мой! Это обнаженная Рэйчел! Я не могу смотреть на это! Я смотрю на это. Хорошо, яркие цвета, выразительные мазки ... Если только она не хочет, чтобы я смотрел на это. Она знает, что я дома. Она знает, что я ее вижу. В какую игру она играет? Я думаю, может быть, сегодня кому-то одиноко. О-о, доктор Геллер! Прекрати! Ты глупый! Или я? Привет. Могу ли я войти? Ты тоже хочешь меня? Я тоже. Хорошо, Рэйч, прежде чем что-нибудь случится, я просто хочу сформулировать пару основных правил. Это примерно сегодня вечером. Я не буду доводить это до конца, если это поднимет вопрос о нас. Хорошо? Я просто хочу, чтобы это было именно так! Физический акт любви. О, так-так, ты не пытался сейчас соблазнить меня своей ... своей наготой? Вы не пытались соблазнить меня своей наготой. Нет! Нет! Нет! Нет нет Нет Нет. Можем ли мы просто забыть, что это когда-либо происходило? Спасибо. Ладно, думаю, я пойду собирать вещи. Ага! Это весело! Понимаешь, вчера вечером тебе было неловко. Ага. Но это было впервые для остальной части моего здания. Какие?! Вы совсем смущаетесь! Это так? Эй леди! Меня не волнует, как сильно ты этого хочешь! Хорошо?! Я не собираюсь заниматься с тобой сексом в ванной! Привет! Вы знаете эту учительницу, у которой был ребенок со своей ученицей? Что за? Что ... Ох, это было лучше всех! Я думаю, что регистрация именно так. Фиби! Эй, ты намочил мои штаны! Рэйч! Ждать! Так устроен мужской туалет. Какие? Ооооооо, держу пари, она одна из тех людей. Какие? Нет-нет, скрытень. Хорошо, когда вы играете в автомат, а он не приносит результатов, скрывающийся игрок ждет, когда вы сдадитесь, а затем ... Нет. Они нападают и крадут ваш джекпот. Угу. Моя нана это делала. Так она платила за все мои танцы ... уроки карате. Да, это смертельно опасный, но красивый вид спорта. Какие?! Боже мой! Рэйч-Рэйч, ты уверена? Джоуи !! Спасибо чувак. Эй, послушай, я разговаривал с Чендлером, извини за фильм. Ваше что? Какие?! Это не принесет тебе денег! Да Здравствуйте. У меня вопрос. Умм, я твоей ручкой нарисовала лицо моего друга. Борода и усы. Спасибо. Нет, она так не думала. Я знаю, что в любом случае это похоже на то, что макияж не покрыл это, и мы перепробовали все, чтобы его снять, и ничего не помогло. Что-что нам делать? Ага. Ага. Ага. Ой! Хорошо. Хорошо, спасибо! Да, не получается. Умм, он сказал, что думал, что я смешной. Итак ... Ладно, смотри-смотри, давай просто спустимся вниз, мы немного повеселимся, и ты забудешь об этом. Да ладно тебе! Рэйч, все не так уж плохо. Послушайте, то, что какой-то идиот нарисовал вам на лице, не означает, что вам не следует веселиться! Хорошо? И кроме того, эй-эй-эй никто даже не посмотрит на тебя. Хорошо? Это Вегас! Привет! Здесь масса других уродов! Здесь куча ... уродов. Никакого другого. Нет. Давай! Клянусь, никто не заметит! Ладно, некоторые пялились и указывали пальцами. О, эй, знаешь, они ... они действительно завышают цену за это. Но кого это волнует?! Потому что это все на мне! То есть один большой глоток! Эмм ... Вау! Это какой-то дорогой орех! На самом деле, как эти орехи макадамия, да? Все в порядке. Знаете что? Нам не нужно спускаться вниз! Мы можем донести до нас Вегас! Ладно, давай, давай, поиграем в блэкджек. Вот так. 13. Ооо, 23. Вот во что мы играем в этом казино! Вы выигрываете 10 долларов! Ты прав! Нам нужно больше карточек. Это, должно быть, наш алкоголь и пиво! Ох, это Джоуи! Я люблю Джоуи! Я сделаю это. Эй, что бы я ни сделал, я твой мужчина. Ого-ой-ой! Ты в порядке? О, вот орех макадамия! Неа! Что-то другое. Я хочу выйти из комнаты! Понимаешь, я ... я очень скучаю по лестнице. А привет! Я Росс! Простите, сэр, у вас тут кое-что есть. Привет! Привет, миссис Росс!