Привет, миссис Росс! Почему мы вместе в постели? Ага. Нет! Но у нас не было секса, а? То есть, я мало что помню о прошлой ночи, это было такое размытие. И секса у нас не было. Расскажи мне об этом. Привет! Какие? Ага! Какие?! Привет! Мы не поженились. Мы-мы-мы .... Я помню, как был в часовне. Я ... Они не давали нам пожениться, когда мы были так пьяны! Смейтесь, но шутка над вами. Потому что нам не нужно разводиться, хорошо? Мы просто аннулируем. Какие? Нет-нет, это-не мое! Я не люблю разводиться! Привет! Ага. Да, вообще-то я хотел поговорить с тобой обо всей этой истории об аннулировании? Я не собираюсь этого делать. Да, точно! Ух ты! Это так потрясающе. Я действительно думал, что мне придется уговорить тебя об этом подробнее. Я не шучу. Послушайте-я, у меня не может быть трех неудачных браков. Я не могу. Хорошо? Я не собираюсь быть этим парнем! Ладно, послушай, как это повлияет на тебя? Действительно? Я имею в виду, что вы время от времени заполняете какую-то форму и вместо того, чтобы ставить отметку в поле с надписью Ms, вы ставите галочку в поле с надписью Mrs. Это прямо рядом с ним! Я прошу вас сделать мне одолжение. И, как моя жена, я думаю, вам следует оказать мне эту услугу. Привет! Послушайте, я знаю, что вы хотели со мной поговорить, но у меня есть идея, которая может заставить вас захотеть остаться в браке. Регистрируемся, а подарки остаются у вас! Не знаю, правда ли это. О, хорошо, знаешь, что это? Это разница во мнениях. А когда такое случается в браке ... Хорошо. Хорошо, я сделаю это. Привет! О да, без проблем. Обо всем позаботились. Ах да, а почему бы и нет? Хорошо. Ты хочешь услышать что-нибудь странное? Я не получил аннулирования. Мы все еще женаты! Не говори Рэйчел. До скорого. Привет! О да, без проблем. Обо всем позаботились. Ах да, а почему бы и нет? Хорошо. Ты хочешь услышать что-нибудь странное? Я не получил аннулирования. Мы все еще женаты! Не говори Рэйчел. До скорого. Эй, у тебя есть жвачка? Я знаю. Ну попробовал! Но когда я добрался до офиса своего адвоката, все, что я услышал, было: «Три развода. Три развода!» Послушайте, я просто не хочу, чтобы на моем надгробии было написано: Росс Геллар, Три развода. Послушайте, все, что я знаю, это то, что у меня не может быть другого неудачного брака! Ну, ладно, у меня еще не все проработано. Просто не говори ничего Рэйчел, пожалуйста? Привет! Привет! Как дела? Боже мой. Ох, моя младшая сестра и мой лучший друг ... трясутся. О, это здорово. Замечательно. До свидания. Не могли бы вы просто, не могли бы вы просто уволиться, пожалуйста? Все в порядке? Моя жизнь - позор! Я должен жить под чьей-нибудь лестницей! Нет! Нет, не буду! Я сейчас буду на дне бочки свиданий. Единственными парнями ниже меня будут Четыре Разводящихся Парня, Убийца и ... и Геологи. Ах, да? Вы когда-нибудь встречались с кем-нибудь, кто был в разводе трижды? Какие?! Почему? И если вы подождете здесь, я пойду за Россом. .... если вы знаете истории, все не так уж и плохо. Первый брак, скрытая сексуальность жены, не моя вина. Второй брак, неправильное имя произнесено у алтаря, немного моя вина. Третий брак, ну, они действительно не должны позволять тебе жениться, когда ты так пьян и у тебя на лице написано, вина Невады. Какие?! Это безумие! Я имею в виду, да-да, Рэйчел мой хороший друг, и я любил ее в прошлом, но теперь она просто моя жена! Фиби, ты поможешь мне здесь? Мы были пьяны! Я бы вышла замуж за Джоуи с таким количеством алкоголя! Послушайте, мне очень жаль, но вы ошибаетесь. Я просто не хочу трижды разводиться. Хорошо! Отлично! Отлично! Если ... если это то, что вы думаете, забудьте о трех разводах! Ладно, я пойду к своему адвокату прямо сейчас и отменю этот брак! Хорошо?! Потому что она для меня ничего не значит! Ничего ... Ничего !! Да. Да, второй за два года. Третий в целом. По сути, мы с Рэйчел были в Вегасе и напились! Да-да-да! Но я ее не люблю. Это была просто пьяная ошибка, и мне нужно ее аннулировать. Думаю только аннулирование на сегодня. Легкий. Без проблем. Ой! Без нее это невозможно? Потому что я вроде как сказал ей, что это было, об этом уже позаботились. Ага, а что насчет кого-то, кто похож на Рэйчел? Я подумаю о терапии. О нет. Я не мог. Это не то. Хорошо? Аннулирование сложнее, чем я ... Я ... я люблю, я не люблю Рэйчел. Я собираюсь рассказать ей обо всем прямо сейчас, чтобы мы могли как можно быстрее расторгнуть этот брак. Хорошо? Сделал бы я это, если бы любил ее? У меня нет чувств к Рэйчел! Хорошо?! Ой, что случилось ?! О боже ... Иди сюда! Подойди сюда! Все нормально. Все будет хорошо. Конечно. Привет! Ах это. Умм, она очень хорошо это восприняла. Нет, я не влюблен в нее. Она очень расстроилась из-за того, что ей пришлось переехать, поэтому я не сказал ей, что мы все еще женаты, потому что она только расстроится еще больше. Я просто утешил ее, как друга. Ничего, я просто обнял ее. Это также знак дружбы. Это было объятие! П-нюхать ее волосы? Что, если бы я сделал? Я обнимал ее как друга. Я не виноват в ней - ее волосы попали мне в лицо, у нее их много, и от этого пахнет ... все ... кокосовое масло. Какие?! О, это не значит, что у меня есть чувства к Рэйчел! Может быть, это значит, что я испытываю чувства к кокосам! Если место, о котором вы говорите, тоже относится к любви, то она находится в том же месте, что и я, потому что я не в этом месте! Привет! Рэйч, ты все еще ищешь место? Хорошо, вот этот парень, Уоррен, из музея, он два года занимается раскопками, и у него есть это прекрасное место, которое ему нужно сдать в субаренду. Так тебе интересно? Не благодари меня! Если вы хотите что-то поблагодарить, поблагодарите вулкан, извергнувшийся тысячи лет назад, убивший, но прекрасно сохранивший целую цивилизацию. Вот номер Уоррена. Ладно, пойди и возьми! Я не понимаю, о чем вы говорите. Слушай, я не люблю ее повторно. Смотри, теперь мы просто друзья! Хорошо? Зачем мне делать глупости? Ты можешь жить со мной. Какие? Ага. Ну, я ... я просто рад, что смог, ну, знаешь, помочь тебе. Герой, я не знаю ... ну ладно. О, пожалуйста! Ты собираешься что-то сказать сейчас, не так ли? Привет! Ой, послушай, я просто освободил место для твоих вещей. Что вы имеете в виду, они не въезжают? Они ... они все еще въезжают, верно? Какие?! Над дурацкой комнатой! О нет, да нет, эта часть великолепна! Что это за драка, ребята ?! Это действительно над комнатой ?! Я имею ввиду, это так глупо! Ну, по-видимому, нет, и я не могу просто стоять в стороне и смотреть, как два человека, о которых я очень забочусь, страдают из-за чего-то такого глупого. Я имею в виду, хватит глупостей! Ладно ладно! Два очень хороших момента, послушайте, я знаю вас обоих долгое время, и я никогда не видел ни одного из вас на одну миллионную счастливее, чем вы были с тех пор, как вы собрались вместе. Вы действительно хотите разбросать это по комнате? Это так глупо. А что важнее, любовь или глупость? Хорошо! Все в порядке! Теперь, Чендлер, ты хочешь жить с Моникой, верно? И Мон, ты хочешь жить с Чендлером, не так ли? Хорошо! Устный договор является обязательным в штате Нью-Йорк! Привет, Рач! Ты никогда не поверишь, Моника и Чендлер снова переезжают. Это отличные новости, правда? Я имею ввиду для них. Верно? Да, но с другой стороны, мы снова будем соседями по комнате. Ч-почему ?! Почему-почему-с чего это, почему это должно быть странно? Нет! Нет! Нет! Было бы странно, если бы мы все еще были в том месте, я имею в виду, ты все еще в том месте? Хорошо! И я нет! Так что это не проблема. Мы просто двое друзей, которые оказались соседями по комнате. Действительно?! Мы? Ох! Это было бы прекрасно. Да, я не думал об этом. Так ты уверен во всем этом переезде ?! Я имею в виду, что это действительно большой шаг! И-а к чему спешка ?! Нет, я-я серьезно, хорошо? Я имею в виду, подумайте об этом. Вы въезжаете, вы начинаете драться из-за глупых игровых комнат, а потом, знаете, вы расстаетесь! Ладно, тупых драк не бывает !! Дело не в комнате, а в том, что она представляет! И, к сожалению, эта комната может вас уничтожить !! Отлично! Это твоя жизнь! Я просто не хочу видеть, как вы расстаетесь! Что вы сделаете, если переедете вместе, но это то, чего вы хотите, я ничего не могу сделать. НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТО !!!!! Итак, ммм, а где другие парни? Воюет ?! Ага. Их нельзя разбить, не так ли? Конечно! Здесь. Да, я уверен. Да, убирайся отсюда, пока я не передумал. Я был взад и вперед. Эээ, не думаю, я так не думаю. Она уже говорила о знакомстве с другими парнями. Ага, ну, м-может ты и прав. Я этого хочу? Ого! Ого! Ого, Джоуи! Насколько это странно? Ты знаешь? Вы переезжаете ко мне и получаете то, чего у меня нет. Это похоже на то, как ты ... ты готовишь мне кухню. Ты готовишь мне кухню, дружище! Какие? Боже мой! Я вижу, что это такое! Вы влюблены в Рэйчел! Конечно! Все складывается! Я имею в виду, что ты одержим ею. Это всегда: «Росс, что ты собираешься делать с Рэйчел?» «Росс, почему… почему ты переезжаешь к Рэйчел?» «Когда ты собираешься признаться в своем тайном браке с Рэйчел?» Ты хочешь ее! Ой-ой, спасенный звонком. Привет? Нет-нет-нет, это здорово! Я буду там в понедельник. И еще раз спасибо! Хорошо. Ммм, это был глава отдела палеонтологии в Н-э-э-э-э-э! Хорошо помните ту статью, которую я опубликовал в прошлом году о скорости потока наносов, а? Им это понравилось. Я знаю! Во всяком случае, они попросили меня быть приглашенным лектором! Я имею в виду, что это временно, но если я им нравлюсь, это может привести к работе на полную ставку. Как здорово это будет смотреться на почтовом ящике, а? «Профессор Геллер». Привет всем! Эй, ну, сегодня моя первая лекция, и я как бы хотел попробовать это на вас, ребята, вы не против? «Есть три основные теории относительно скорости потока наносов. Каждую из этих теорий можно подразделить на две отдельные ...» «... подкатегории. Первая из этих подкатегорий - это ...» Нет! Почему? Ох! Хорошо! Хорошо. «Есть три основные теории относительно скорости потока наносов. Каждую из этих теорий можно подразделить на ...» Начните с шутки? Это университет, а не комедийный клуб! Хорошо! Спасибо! Пожалуйста, не говори «голые цыпочки». Я даже не знаю, почему я говорю с вами об этом. Знаете что? Я просто сделаю это один, без голых цыпочек. Привет! Все прошло отлично! И не нужны были ни шутки, ни голые цыпочки! Я знал, что все, что мне нужно сделать, это позволить материалу говорить сам за себя. Все говорят: «Росс, ты должен быть смешным и сексуальным». Что ж, я доказал их неправоту! А теперь я передам новости Джои и Чендлеру. Верно! Верно! Поэтому, когда Ригби получил свои образцы из лаборатории, он сделал потрясающее открытие! То, что он считал изверженным, на самом деле было осадочным. Представьте себе его ужас, когда черт возьми. Смотри, я нервничал! Вы, ребята, заставляли меня волноваться, что я буду скучной! Я поднялся туда, и все они как бы смотрели на меня. Я открыл рот, и этот британский акцент только что вышел. Не могли бы вы? Ой. Извините, у меня есть планы на сестру. Хорошо, вы нас на минутку извините? Что делаешь? Пожалуйста, остановись! Слушай, мне действительно нужна помощь, хорошо? Почему? Почему я должен был говорить с британским акцентом ?! Что мне делать? Они меня тоже не слушают? Моника, ты правда думаешь, что мне стоит попробовать эту идею постепенного отказа? Хорошо, продолжай. Мы постепенно снимаем акцент, снимаем его. Таким образом, без повторного тестирования результатов в лаборатории команда никогда бы не обнаружила первоначальные ошибки в своем анализе углеродного датирования. Были ли вопросы на этом этапе? Да. Приходи еще? Что-что это за чушь? Хорошо, я ... я не англичанин. Я с Лонг-Айленда. Я очень нервничал, и акцент просто вышел наружу. Мне жаль. Итак, если бы мы могли просто вернуться к лекции. Умм, были вопросы? О палеонтологии. Ладно, слушай, я просто пытался произвести хорошее первое впечатление. Очевидно, я облажался. Но то, что вы, ребята, думаете обо мне, действительно важно, потому что я надеюсь получить здесь постоянную работу. Так что если вы дадите мне еще один шанс произвести хорошее впечатление ... Что ж, привет Рэйчел! Послушайте, я собирался вам сказать! Ладно, может, это было не лучшее решение. Но я просто не могла столкнуться с очередным неудачным браком. Рэйч, давай, если подумать, это действительно забавно. Ладно, может лучше не думать об этом. Фиби, я сказал ей, что ты уже знаешь. Хорошо, я назначил нам суд на завтра в 2:00 и собрал все формы. Я обо всем позабочусь. Хорошо, Рэйч, но ... Послушай, я же сказал тебе ... Послушай, если бы у тебя было два неудачных брака, ты бы понял! Как насчет того времени, когда я сказал, что у нас перерыв? Хорошо, я психически неуравновешен. Какие?! Крэк даже не вводят внутривенно! Да ладно тебе! Ладно, извини, это безумие! II-Я не пристрастился к героину, я не гей, и у меня нет проблем с моей способностью довести что-либо до конца! Слушай, я заключу этот брак прямо здесь, прямо сейчас! И когда мы встречались, мы закончили, как кролики! Замечательно! Ты сейчас счастлив? Посмотри, что ты сделал со своей забавной, забавной формой! И что ... ... Для чего вы это печатаете? Вы слышали, что она сказала? Мы не получаем аннулирования. Не печатайте это! Какие?! Прекратите печатать! Привет! Прекратите печатать! Прекратите печатать! Прекратите печатать !! Ага! Моя вина?! Вы угрожали судье! Это был единственный способ заставить его перестать печатать! Судья не допустил бы отмены! Теперь нам нужно развестись !! Тебя тошнило от порша? Я взял документы о разводе. Я уже все подписал и поставил крестики там, где нужно подписать. Понимаешь, я-я-ты тоже наделал много глупостей! Хорошо? Хорошо, как насчет того, чтобы ты прилетел в Лондон, чтобы помешать моей свадьбе! Ах, как насчет того, что ты сказал мне, что любишь меня после того, как я уже был женат! Ага! Верно! Ты прав. Это совсем другое. Так что давайте, давайте просто подпишем бумаги. Все в порядке? Какие? Хорошо, мы можем просто расписаться, пожалуйста? Поздравляю. Какие? Прошу прощения? Ага? Итак, если-если, я имею в виду, если вы думаете об этом, это все ваша вина. Я должен сказать; Я знаю, что развожусь со многими женщинами, никогда не думал, что разведусь с тобой. Я вообще лечил? Возможно, это самая удручающая вещь, которую я слышал в своей жизни. Я, наверное, должен отнести их в офис моего адвоката. Эх, нет проблем. Полностью. Привет! Ууу-эй-эй, сегодня вечером открывающий сезон «Никс». Я подумал, может, вы, ребята, подойдете и посмотрите это. Я бросил баскетбольную карьеру, чтобы стать палеонтологом! О, но ... но я не могу этого сделать. Потому что, потому что у меня есть Бен. Конечно же он! Как ты думаешь, я бы использовал своего сына как оправдание? Как ты думаешь, что я за отец? Я должен сделать фальшивого Бена. О, я только что здесь с Беном. Я думал, мы поздороваемся. Бен, передай привет тете Монике. О, я думаю, ему сейчас не хочется разговаривать. Но он улыбается! В порядке поговорю с тобой позже. Привет? Привет, понедельник, как дела с упаковкой? Бен? Он в порядке. Да, он прав ... Боже мой! Убери свою рубашку, сынок! Какие? Ага, это тыква. Я приду пакую. И теперь вы хотите вернуть эти деньги. Чендлер, за какого идиота ты меня принимаешь? Мне жаль, что вы потеряли свои деньги, но я выиграл их честно и честно. Теперь, если вы хотите попытаться вернуть часть этого, я был бы рад сыграть вас за это. Но должен вас предупредить, я очень хорош в Кубках. Нет. Итак, я только что закончил эту увлекательную книгу. К 2030 году появятся компьютеры, которые смогут выполнять те же функции, что и реальный человеческий мозг. Итак, теоретически вы можете загрузить свои мысли и воспоминания в этот компьютер и жить вечно как машина. Привет! Так что, что ты делаешь? Спасибо, что привели ее в нашу жизнь. Да, да, чувак, не делай этого. Я имею в виду, если ты будешь встречаться с ней, тогда я не смогу встречаться с ней. Моника была так влюблена в него. Да, она целовала его плакат каждую ночь перед сном. Ага. Привет! Ух ты, пары, которые живут вместе, действительно начинают выглядеть похожими. Итак, Мондлер ... эээ, что эээ, что ты делаешь? Вы получили разрешение Моники перевезти все ее вещи? Вернуть его туда, где вы его нашли? «Кей, во-первых, такое отношение не помогает. Эй, привет, ты только что познакомился с Моникой? Хм, знаете, на самом деле это хорошо сработает. Потому что, когда тебе нужно снова переехать к Джоуи, новый горячий сосед Джоуи может прийти и жить со мной. Послушай, Чендлер, Моника действительно странно относится к таким вещам. Поверьте, я прожил с ней 16 лет. Она взбесится. Боже мой, она собирается сесть на тебя. Да, телефон был обращен в другую сторону. И это возвращается туда. Ага, это-то, не похоже. Эй, эй, но тогда спинка дивана не будет совпадать со спинкой ковра. Ого, стой, стой, но тогда журнальный столик не будет центрирован в зоне отдыха. Слушай, я был женат 3 раза Смотри, мы не отталкиваем женщин, ладно? Это совершенно неверно. Ага, а ты что? Вы не были, знаете ли, в колледже тоже так круто. После всего, что он говорил, он начинал «ба-дум-бомж». Знаете что, девочкам не нравится, когда я начинаю говорить о науке. Им не нравится, когда вы поправляете их грамматику. Им не нравится, когда вы постоянно спрашиваете их, нравитесь ли вы им. Я больше никогда не найду любви. Какая разница? Я отталкиваю женщин. Какие?! Почему кто-то должен быть голым? Я-я должен был что-то показать Чендлеру? Да-да, у меня проблема с парнем. Чувак, что у тебя было? Фотоальбом! В фотоальбоме были миллионы фотографий квартиры. Мы просто проходим его и сопоставляем все с картинками. Так на самом деле, что у тебя было? До свидания! В нем говорилось, что к 2030 году появятся компьютеры, которые смогут выполнять то же количество функций, что и реальный человеческий мозг. Итак, теоретически мы могли бы загрузить наши мысли и наши воспоминания в этот компьютер ... Это так, Джанин, ты-ты-знаешь что, ты знаешь, что мы делаем прямо сейчас? Мы с тобой взаимодействуем. Что ж, эта Хиллари твоя ГОРЯЧАЯ помощница повара Хиллари? Тот, который всегда смотрит на меня, когда я захожу? Тем не менее я мог сказать. Она была во мне. А почему бы тебе нас не подставить? Может это универсальная вещь? Привет, ребята. Как дела? Я их отбелил. Ага. Как вы думаете. Да ладно, серьезно. Ах, я оставила гель на немного дольше, чем было сказано. День АА. Я знаю. Вот почему я это сделал. Да ладно, они действительно так плохи? Ой, эй, Рэйч, ты что-нибудь замечаешь ... ааа, я не знаю, что я собираюсь делать. Это свидание начинается примерно через час. О, круто. Так что все, что мне нужно сделать, это купить новый скин. Спасибо. Ого. Ого. Ого. Нам больше не 13. Но разве она не заметит, что я накрашена? Какие?? Нет. Я не накрашу. Ммм-хм. М-м-м. Мм-хм. Хм-хм. Ммм-ммм. Хм-хм-хм. Хорошо. Я с Лонг-Айленда. Я приехал в город учиться в колледже. У меня есть 5-летний сын, и в свободное время я люблю читать шпионские романы. Но, но, давайте поговорим о вас больше. Хм. М-м-м. Хм-хм-хм. И я нет. Знаешь, я тоже хорошо провел время. Ох, мне просто нравится запах. Мммм. Хм-хм. Ммм-хм. Как насчет всего пути. Ух ты, классный постер. Или лучше сказать отличный плакат? Итак, ах, где мы были? Ох, ты их видишь, да? Я-я сделал это за тебя. Что со мной? У тебя черный свет. Это 1999 год! Да конечно ты им нравишься! Да, ты им не нравишься. Я не знаю, может это потому, что ты действительно саркастичен. Или, может быть, это из-за того, что ты ... Нет, я не хочу играть в видеоигры, Джоуи! Серьезно? Ага, понимаешь, мы-мы-мы должны остановиться на другом конце коридора, потому что это моя сестра. Но, ну, знаешь, на самом деле, расти с сестрой было приятно, потому что это действительно помогло мне понять женщин. Да, ты должен сказать это своим друзьям. И это место выглядит так красиво! Счастливого дня благодарения! Увидимся! О, о, мы действительно сказали, что остановимся на этой мелочи, которая была у соседа Джои по комнате. Кто-то скажет, что она привлекательная, да. Чувак, мы были хороши! О, но ... но это, мм, это как в первый День Благодарения, когда индейцы и пилигримы сели обедать. Да, да, что это? Ч-что было прямо перед бананами? Говядина в десерте ?! Я- нет, нет, нет способа! Боже мой, страницы слиплись! Боже мой, она ... она приготовила половину английской мелочи и половину ... пирога Шеперда! Нет-нет, будем. Мы просто не скажем ей, что она напортачила. Да, это будет похоже на забавную историю на День Благодарения! Чувак, мне нужно поговорить с тобой секунду. Ладно, думаю, я знаю, почему ты не нравишься моим родителям. Хорошо, помни, мы были молоды. Привет, весенние каникулы, второкурсник, я накурился в своей спальне, и мои родители вошли и понюхали его, и я сказал им, что вы побили камнями и выбросились из окна. Я не знаю, ах, ваше имя было первым, которое пришло мне в голову, мне очень жаль. Я-я не думал, что это имеет значение. Откуда мне было знать, что мы станем друзьями после колледжа, не говоря уже о тебе - ты будешь жить с моей сестрой? Я не знаю, я был весь под кайфом. Хорошо, хорошо, я скажу им, что это не Чендлер заболел. Теперь о ком я должен сказать, что это было? Хорошо, хорошо, теперь-теперь, кто я должен сказать, что обманом заставил меня сделать это? В порядке прекрасно! О, он может подождать секунду, Джоуи? Я должен кое-что сказать родителям. Нет, не может? Хорошо. Какие?! Что со всеми? Это День Благодарения, а не ... День Правды! Хорошо, хорошо, мы просто заставим всех вести себя так, как будто им это нравится. Так-так никто не будет смеяться над ней, и мы все равно сможем пойти в сладкий картофельный пирог! Привет, Рах, могу я поговорить с тобой на улице? Так что ... День Благодарения. Сезон отпусков приближается, а? И гм ... Ты сегодня хорошо выглядишь. Какие? А? Вы один. Ну что ж, нельзя винить парня за попытку! Что? Нет нет! Ах! Все ушли! Очень хорошо! Может быть, у Чендлера еще кое-что осталось. На вкус как ноги! Ты смеешься? О да, насчет того, чтобы рассказать маме и папе, я думал, может быть, написать письмо. Что-что? Ты такой болтун! Мама, папа, ты помнишь, что тогда ты вошел в мою комнату и почувствовал запах марихуаны? Я же сказал тебе, что это Чендлер курил травку, но это был я. Мне жаль. Ага, ну, ураган «Глория» не сломал качели на крыльце, а Моника! Моника и Чендлер живут вместе! Я-я во всем этом меня втянули! Эй, Вау, Моника позволяет другим людям помогать украшать ее дерево! Кто-то снова напоил ее или? ... и это история дрейдла. Некоторые люди прослеживают появление рождественской елки до египтян, которые в самый короткий день года приносили в свои хижины зеленые пальмовые ветви, символизируя победу жизни над смертью. И это было около 4000 лет назад. Я так переживаю за Джанин. То есть, да, сначала я думал, что она крутая, но теперь она как СТАРЫЕ НОВОСТИ! Привет, Жанин! Ты будешь тусовщиком! Эти парни зажигают больше всего! Ну, вы видите, как это работает, часть с Диком Кларком на Таймс-сквер на самом деле идет вживую, но они записывают кое-что из вечеринок заранее. Да, не многие об этом знают. Ты серьезно? Пока, Джанин! Был сухой день. Боже мой! Понятно! Боже мой, это так, как я мечтал! Да, у меня вопрос. Когда это выйдет в эфир? Верно. Ничего особенного. Оставайся свободным. Почему они продолжают это делать? Верно. Эй, что вы, ребята, сделали, чтобы подняться туда? Ага! Мы знаем! Хорошо. Моника! Было бы это? Эй, я знаю, что поможет нам подняться на платформу! Рутина! Эй, когда придирчивый парень увидит рутину, он захочет построить нам нашу собственную платформу! Мы получили награду в категории танец брат / сестра! Послушайте, это почти фальшивая полночь, у нас действительно есть другой выбор? Итак, действительно ли мы должны спрашивать, кто следующий на платформе? Вы можете в это поверить? Мы собираемся быть на платформе в момент Миллениума! Нет! Эй, когда снова заиграла музыка, я подумал, может быть, зайти в робота, понимаешь? Я не знаю, я имею в виду, что тогда ты был намного больше, я имею в виду, сильнее. Эй, ты не поверишь этому. Я пошутил и отправил в Playboy. Распечатали! Да, печатают анекдоты, интервью, жесткую журналистику. Дело не только в картинках. Вот, посмотри. Тоже первая. Какие? Ой-ой, нет, ты этого не сделал. Я сделал. Эй, скажи Дэну: «Спасибо». Какие? Послушай, Чендлер, это моя шутка. Но, эй, если это заставляет вас чувствовать себя лучше, они не печатают имя, так что на самом деле не имеет значения, кто получит кредит, верно? Нет, это моя шутка, это моя. Вы можете им позвонить, они вам скажут. Это моя шутка. Знаете, Barracuda была первой песней, которую я научился играть на клавишных. Что, вы не поняли? Врач - обезьяна. Ваша шутка? Ну, я думаю, что «Хеф» не согласится, поэтому он прислал мне чек на сто а-долларов. Ну, я собирался воткнуть его в банкомат, но теперь я думаю, что я покажу сексуальному кассиру, что я публикую писатель. О, что ты собираешься делать, следовать за мной туда? Что ж, я все равно не пойду сейчас. Ой, Гюнтер, посмотри на это. Ага, я выпью кофе. Спасибо чувак. Да, а почему это должно быть странно? Эй, Джоуи, можно мне кофе? Серьезно, я уже спрашивал тебя раньше, а ты все еще не понял. Джоуи, серьезно, можно мне кофе? Это моя шутка. Понимаешь, я не думаю, что мы собираемся уладить это. Ага! Привет, понедельник. Моника! Ага. Да, но я твой брат. Мы семья. Это самое главное в мире. Каждый из нас расскажет вам, как мы придумали шутку, а затем вы решите, кто из нас говорит правду ... я. Видишь ли, я бы никогда так на тебя не огрызнулся. Ты смеешься? Ладно, смотри. Я изучал эволюцию. Помните эволюцию? Обезьяна в человека? К тому же я врач, и у меня была обезьяна. Я доктор Обезьяна! Это твоя шутка. Ни за что. Привет, Джоуи, почему наши вещи не бесплатны? Эй, у кого-нибудь есть жвачка? Знаете что? Я в порядке! Я в порядке! Привет! Когда вы ставите «D» в конце «Хорошо», вы не в порядке. Привет, Джилл. Джилл, как ты за все это заплатила? Я думал, твой отец забрал твою кредитную карту. Я не думаю, что поручить отцу новую одежду сделать самостоятельно. Прости-прости, Джилл. Хм? О, я получил это .... ... это! Ага! О, я люблю этих малышек! Росс, хочет пашмину? Это коврик. Ага. Все, кроме маленькой синей. Хорошо. Привет! Ах да, как насчет вас и "Мне очень жаль!" Ой, стой. Нет, перестань! Рэйч? Привет! Ты сказал своей сестре пригласить меня на свидание? Ух ты! Я имею ввиду, вау! Я имею в виду, я думаю, она милая, но я бы никогда не подумал о свидании с ней, никогда! Да, но после того, как вы сказали, что все в порядке, я подумал: «Почему бы и нет ?!» Я должен сказать, что ты намного крупнее меня. Я имею в виду, что после всего, через что мы прошли, я просто ... ну, я бы хотел, чтобы у меня был брат, который ответил бы взаимностью. Эй, если ты когда-нибудь захочешь встретиться с Моникой, мое благословение. Привет, Джилл! Привет . Рэйчел! Что ж, тебя-тебя нет дома, ты-ты-ты здесь. Хорошо. Так что я буду ммм, к полуночи она будет дома. Привет! Ухх, все было хорошо. Да, было весело. Полагаю, что так. Нет. Ничего не произошло. Я закрываю шторы, чтобы показать ей слайды с моими любимыми окаменелостями. Что-то могло случиться. Все в порядке? Она действительно выкопала мои слайды. И-и она определенно дала мне настроение. В любом случае, если она, если ее не было со мной, почему - зачем ей снова приглашать меня на свидание? Ага-ага. Завтра вечером, в День святого Валентина, самый романтичный день в году. Кто знает, что могло случиться? Возможно, я не закрою шторы, чтобы показать ей свои слайды, если вы понимаете, о чем я. Хорошо! Хорошо! Хорошо! Все нормально. Все нормально. Эй, это слишком странно для тебя, я больше не увижу ее. Я имею в виду послезавтра вечером. Хорошо! Хорошо! Ой-эй-эй-эй! Хорошо! Хорошо! Хорошо! Я-я скажу ей сегодня вечером, что больше не могу ее видеть. Вы хотите, чтобы я позвонил ей прямо сейчас? Ну ммм, ах! В этом семестре я могу преподавать еще один класс! Привет! Фиби здесь нет? И-и я, и я увидел, что Джоуи собирается войти, поэтому я побежал впереди него, чтобы-чтобы удивить его, и затем я притворился, что не знал, что он там. Ага! Молодец, Джо! Проклятые дети! Ты звонишь мне в колокольчик еще раз, клянусь ... О, Джилл. Умм, это ... это просто небольшая игра, в которую я играю с детьми в коридоре. Я им действительно понравился. Что-что-что случилось? Конечно, что случилось? Хорошо, ммм. Какие? Ух ты! Действительно?! Что ж, с удовольствием! Вот, подожди прямо здесь, а я пойду за проектором и своими заметками! Ох! Слайды почти готовы. Ну ладно, вот там вино на кухне. Привет? О-хорошо, Рэйч, успокойся-успокойся, хорошо? Она ... она очень расстроена, мы просто разговариваем. Так это единственная причина, по которой она могла быть здесь, а? Это не могло иметь ничего общего с тем фактом, что, может быть, я хороший слушатель, и я устроил отличное слайд-шоу! Знаете что? Думаю, я могу позаботиться о себе, поговорим позже. До свидания. Ого! На самом деле это была твоя сестра. Она думает, что вы просто используете меня. Вы могли быть правы насчет Джилл. Ммм, она поцеловала меня. Послушай, я пытался не целовать ее, хорошо? Дай мне закончить, ладно? Она начала меня целовать, и я не остановился. Я думаю, я просто не думал. Ой, подождите, подождите! Но потом я задумался и прекратил целоваться. Слушай, я понимаю, что если что-нибудь случится со мной и Джилл, то с нами ничего не случится! Нет, я имею в виду, слушай, я не знаю, случится ли что-нибудь с нами снова. Всегда. Но я не хочу знать, что этого никогда не могло быть. Я остановил это, а она рассердилась и сломала мой проектор. Пожалуйста. Береги себя, Джилл. Я знаю, что вы имеете в виду, мне всегда было интересно, как бы изменилась моя жизнь, если бы я никогда не развелась. Первый раз! Нет, серьезно, представьте, если бы Кэрол не поняла, что она лесбиянка. Бьюсь об заклад, я все еще буду заниматься кара-тай. Ближе к концу нашего брака я много занимался кара-тай, чтобы снять напряжение, знаете ли, не делая ничего другого физического. Нет, я просто думаю, что Моника была такой толстой. Какие?! Эй, вы, ребята, думаете, что если все это случится, мы все равно будем тусоваться? Боже мой! Рэйчел Грин? Нет нет. Это ... это я, Росс! Нет-нет-нет, Росс Геллер. Ага. Верно. Хорошо-хорошо, я-я женат. Разве это не лучшее? О, действительно, действительно здорово! Ага! Вообще-то она прямо на улице, ммм, знаешь что? Вы должны остановиться и поздороваться. Ага? Ой-ой, она бы так обрадовалась! Давай! Нет это нормально. Какой-то ребенок попросил меня забрать это для него, но я не ... Хорошо. Ага. Эй, вот и ты, приятель. Извините, для вас нет порно. Ладно, пойдем к Монике! Привет, понедельник! Пн, смотри, с кем я столкнулся! И ты помнишь моего друга Чендлера. А это там Фиби! 1987 год, на следующий день после Рождества, на вечеринке Шона МакМахона. Я сыграл вам одну из своих песен, знаете ли, «Межпланетный ритуал ухаживания». Иногда вам стоит приехать когда-нибудь! Я сыграю вам одну из своих других ... Эй, или я мог бы как-нибудь принести сюда свою клавиатуру! Давай, Фиби, все не так уж плохо! Понимаете, большинство людей было бы в восторге, если бы им не пришлось работать пару недель. Ну ммм, я гораздо больше занимаюсь кара-тай. Ага. Ну, в прошлые выходные ... ... будет два месяца. ... с тех пор, как я перестал пытаться. Что? Что ты имеешь ввиду? Ой. Ух ты! Ладно, думаю, я понял. Итак, дорогая, сегодня утром было весело, да? Я прыгаю на тебя в душе. Послушай, Кэрол, ммм, я была, я думала, может быть, может, мы можем немного оживить ситуацию. Кэрол, наша сексуальная жизнь ... просто не работает. Привет, малыш! Эй, э-эй, почему бы нам не надеть на тебя туфли, а? Эй, почему бы тебе не показать папе, как можно надеть обувь в своей комнате! Ура!! Ура! Серьезно, наша сексуальная жизнь. Я подумал, может, я не знаю, мы могли бы попробовать что-нибудь новое. Ты знаешь? Ради забавы? Ну, я не знаю ммм, а что, если бы мы слишком связали друг друга? Умм, некоторые люди едят друг друга. Неа! Умм, понимаешь, мы могли бы попробовать грязные разговоры? Умм, мы могли бы, мы могли бы устроить секс втроем. Давай. Я понял. Я понял! Привет? Нет, она не может сейчас подойти к телефону. Ах да, нет проблем. Ладно, пока. П-просто расслабься, никто не кричал. Джек просто звонил, чтобы убедиться, что тебе стало лучше. Да, она уволена. Так что, дорогая, эта штука с тройничком, ммм, я имею в виду, как-как ты собираешься найти. Ой. Ух ты! Хм. Мальчик! Что ж, кто-то делал уроки. О, я знаю. Понимаешь, просто разговор об этом меня как-то задел. Ага? Ну, я думаю, Бен спит. Ага. Верно. Сохрани это. Я могу это сделать. Привет, Фибс! Эй, как дела? Она еще не знает, что ее уволили, не так ли? Привет, Фибс, может быть, весь этот инфаркт - знак того, что тебе следует подумать о поиске другой работы. Мы действительно собираемся это сделать, а? Понимаешь, если, если это слишком странно для тебя, мы все равно можем отступить в ... Хорошо. Кстати, я Росс. Насколько это жарко ?! Привет! Посмотри на себя! Ты встал! Привет, Джо ... У тебя когда-нибудь был секс втроем? Нет! Причина, по которой я спрашиваю, в том, что ... У меня вроде как вчера была одна. Ага! Ага! Это было нормально. Послушайте, это только что, вы когда-нибудь ходили на вечеринку и думали: «Действительно ли кто-нибудь будет скучать по мне, если бы меня не было здесь?» Ой-ой, абсолютно! Просто моя часть, казалось, закончилась довольно быстро, а потом пришлось много ждать. Не совсем. Э-э-там была только Кэрол. Нет, она меня пинала! Нет! Ой, я много чего! Маленький. Ага. Я приготовил закуску. Просто бутерброд. Индейка, немного горчицы. Это действительно было! Привет, Рэйчел. Эмм, нет. Это всегда хорошие новости. У тебя все нормально? Ага. Хорошо. Мы сожалеем. Разве вы не провели прошлую ночь у Джои? Послушай, я не знаю, что происходит с тобой и твоим мужем, и кто, надеюсь, взрослый собачник, послушай, могу я просто сказать, что не все мужчины такие. Привет! Есть мужчины, которые сделают все, чтобы их брак заработал! Хорошо? Есть некоторые мужчины, которые будут стоять в стороне и смотреть, как их жены занимаются тем, что можно описать только как пара с какой-то женщиной, которую она едва знает из спортзала! Мужчины. Я знаю. Она не ... Она гей. Боже мой. Она такая веселая! Я не могу в это поверить. Мне жаль, что твой муж изменил тебе. Попробуй сказать это моей жене. Эй, помнишь, когда у меня была обезьяна? Да, что, о чем я думал? Что случилось с жадностью Джо? Ну, разве вы не можете чем-нибудь подзаработать? Я имею в виду, ты не можешь взять, я не знаю, дополнительную смену здесь? Ой, подожди! Ждать! У тебя сегодня не прослушивание? Ага! Может, ты получишь эту работу! Привет! Эй, ребята, чем вы занимались? Ух ты! После одного занятия? Я так не думаю. Ну, конечно, вы можете защитить себя от атаки, о которой вы знаете, этого недостаточно. Послушайте, я давно изучаю кара-тай, и есть концепция, с которой вам действительно стоит познакомиться. Это то, что японцы называют унаги. Нет, это концепция! Ладно, может быть, это тоже значит. Знаете что? Отлично! На вас нападут! Мне все равно! Унаги - это состояние полной осознанности. Хорошо? Только достигнув истинного унаги, вы сможете быть готовы к любой опасности, которая может с вами случиться! Все, что я говорю, это одно - готовиться к нападению друг на друга; Вся другая история готовится к нападению, не знаю, вроде сюрприз !! Хорошо, вы знаете, что это будет, но это не значит, что у вас есть унаги. Понимаешь, что ... Нет. Так что ты собираешься делать? ОПАСНОСТЬ!!! ОПАСНОСТЬ!!!!! Урок важности унаги. Возможно. Теперь мне любопытно, в какой момент во время этих девчачьих криков ты бы начал надрать мне задницу? Мне жаль, что мне пришлось принять такие решительные меры, чтобы доказать свою точку зрения, но я ... слушайте, я просто хочу, чтобы вы, ребята, были в безопасности. ОПАСНОСТЬ!!!!! Ааа, да? Унаги. Чендлер. Я почувствовал, что это ты. Унаги. Я всегда в курсе. Как дела? О, почему бы тебе не сделать ее одной из своих маленьких шуток. Знаете что? Ей бы это понравилось. Эээ, это точная копия Аполлона 8. Я сделал его в шестом классе. Да-да, за исключением того, что Аполлон-8 на самом деле не приземлялся на Луну. Но ты-ты-можешь написать, что ммм, твоя любовь позволяет мне дважды облететь луну и благополучно вернуться. Почему нет? Ой. Это не то, что ты есть! Это то, что у вас есть! Знаете что? Я легко выберусь из этого, но есть шанс, что ты очень и очень сильно пострадаешь! Это отличный класс. Да, да, я смотрел. Ммм, эй, хотя бы пару вопросов. Э-э, о том-том-последнем движении, когда женщина сбила тебя с ног, а затем прижала к полу, что-что-что-что ты будешь делать дальше? Нет нет нет. Нет. Что бы ты сделал дальше? Да это правильно. Я устал нападать на двух женщин, не вышло. Нет, я имею в виду, что все в порядке, я имею в виду, они ... они мои друзья. Фактически III был женат на одной из них. О нет! Нет нет! Нет, я устала! Но я не мог. Вот почему я нахожусь здесь. Может, мы сможем атаковать их вместе? Это-нет. Ага, бежать некуда! ОПАСНОСТЬ!!!! Привет! Я только что получил оценку моего учителя! Посмотрите, что написал один студент: «Мне понравился класс доктора Геллера. Сногсшибательные лекции! Доктор Геллер, вы определенно красотка на кафедре палеонтологии!» О, если бы я знал, но все оценки анонимны. Ага. Это девушка! В любом случае, это будет ... это не имеет значения. Хорошо? Потому что я учитель, а она студентка. Нет, но это не одобряется. К тому же большая разница в возрасте. Я знаю, что когда мне будет 90, ей будет около 80, и это не покажется такой большой разницей. Ага? О, спасибо. Огромное спасибо. Ой! Это был ты? О, я не ... я не думаю, что это лучшая идея. Сколько времени? Попался. Ой! Так себе серьезно, во сколько? Какие? Конечно, сделал! Ты сидел рядом со Сонным Спящим. О, у меня были проблемы с запоминанием имен всех, так что я вроде как придумал прозвища. Как и парнем по другую сторону от вас, был Вонючий фон Браунширт. Эмм, нет. Нет Эмм, это Милашка МакПретти. Слушай, я должен сказать тебе, я-я прекрасно провожу время! Знаешь, как раньше ты сказал, что это может быть странно, вся эта штука со студентами и учителями, и, честно говоря, я думал, что это тоже будет, но это не так. Я имею в виду, что это совсем не так. Берт! Мы отлично провели время! Она ... она невероятная! Я думал, что разница в возрасте может быть проблемой, но это не так. Это было совсем не так. Элизабет очень зрелая для своего возраста. Некоторые люди теряют концепцию! Ну не совсем. Я имею в виду, что технически это - это не против правил или чего-то подобного, но это не одобряется. Особенно с тем профессором, с которым мы столкнулись вчера вечером, судьей фон Хольертанту. Ага. Что-что мне делать? Встречаемся с кем? Ах, да! Разве она не ... Что ты хочешь делать сейчас? Хм? Хочешь пойти выпить? О, тебе нужно немного поучиться? Знаешь, я помню, когда я учился в колледже, мы привыкли ... Ничего, я-я просто, мне так комфортно с тобой! Какие? Нет! Конечно, конечно! Они ушли? Какие?! Нет! Нет! Ждать! Вы правы, это глупо. Какая разница, что думают люди? Я имею в виду, что мы любим друг друга, верно? В этом нет ничего плохого. Давай. Берт? Лидия? Мел? Это Элизабет. Правильно, Лидия, Элизабет студентка и мы встречаемся. И вы можете осуждать это, но мы больше не собираемся этого скрывать. Какие? Действительно? Это не просто неодобрительно? Ух ты! Это собственно есть в справочнике. Я не могу встречаться с тобой или иметь горячую тарелку в моем офисе. Не могу поверить, что мы должны перестать видеться друг с другом. Я знаю, я знаю, что ты мне тоже очень нравишься. Но мы не можем встречаться. Это против правил. Это запрещено. Какие? Действительно? Ну, мне плевать, насколько это жарко - это неправильно. Нет! Нет! Это не правильно! Это-это-это непослушно. Это табу. Давай еще и конфорку! Привет всем! Эй, это Элизабет. О нет-нет-нет, мы всего лишь два человека, которые случайно столкнулись друг с другом здесь, в кофейне. До свидания. О, все в порядке, мэм. Да, завтра ее статья по молекулярной эпидемиологии. Кто-нибудь еще? Хм? Принеси их! Я не знаю Рэйчел, почему? Ну, что ж, спасибо! Что ж, на самом деле это было здорово. Ей 20, поэтому она не ищет ничего слишком серьезного, что сейчас идеально подходит для меня. Спасибо. Я знаю, что вы, ребята, любите доставлять мне неприятности и все такое, но для меня очень много значит, что она вам нравится. Просто зная, что вы, ребята ... Хм? О, студент, которого я не знаю. Да, да, конечно, о чем-о чем это будет? Шшш! Конечно, почему бы нам не зайти внутрь? Ой-ой! Дверная ручка! Дверная ручка! Ох, ладно. Что-о чем? Весенний отпуск. Да, профессор Физен-зен-штенльгер, я сейчас буду с вами. Итак, я возьму одну коробку Тонких монетных дворов. Вы не понимаете! Элизабет собиралась пригласить меня поехать с ней в путешествие! Это медленно ?! Нет, я не готов к этому! Хорошо? Что-что мне ей сказать? Я могу это сделать. Ой, а что, если она расстроится? Что, черт возьми, ты делаешь? Какие?! Какие? Как ты, откуда ты вообще знаешь, что он сломан ?! Джоуи, это я не нарушал! Хорошо? Это было сломано какое-то время. Не давайте ему денег! Да. Да! Пожалуйста, входите. Оо-оо! Да, это вроде как растет на тебе. На самом деле, я хотел закончить с тобой разговор о весенних каникулах. Послушайте, я ... Послушайте, я прекрасно провожу время с вами, и я просто не хочу, чтобы мы двигались слишком быстро или оказывали на нас большое давление. Так что, извините, я просто не думаю, что нам еще нужно уезжать вместе. Это слишком рано. Нет. Я думаю, вы неправильно поняли то, что я говорил. Я имел в виду .... Это! Давай поговорим об этом. Привет! Хм? Ой-ой, все было хорошо. Эээ, это было просто недоразумение. Она не хотела, чтобы я поехал с ней. Она просто хотела сообщить мне, что едет во Флориду на весенние каникулы. Какая-какая разница? Эй, знаешь что? Не все весенние каникулы такие. Я поехал в Египет с отцом. Эй, я думаю, что Элизабет немного серьезнее, чем "Весенние каникулы!" Все в порядке? Я имею в виду, что она взяла мой класс! Я позвоню ей. Что ж, оказывается, она едет в Дайтону на весенние каникулы, у-у-у. Это означает, что это состязания в мокрых футболках, парни стреляют по телам девушек, просыпаются рядом с людьми, которых вы даже не знаете ... Ладно, она не может пойти. Тогда что мне делать? Ну что она сходит и спит с кучей парней? Я так рада, что вы отправляетесь в это путешествие! Конечно. Конечно. Послушайте, я не знаю, я не знаю, завершены ли ваши планы, но ммм, эй, я знаю еще один отличный способ выпустить пар. Вы вообще занимаетесь ремеслами? Ну да, конечно я в порядке! Какие? Я просто поддерживаю. Поддерживаю вас и всю эту поездку, и-и что-что такое ... что это? Носить перед людьми? Это?! Так что хорошо провести время там внизу. Ага. И ты упаковал этот купальный костюм? Это было довольно забавно, когда я какое-то время это скрывал, а? В любом случае, ммм, я беспокоюсь об этом купальном костюме, не потому, что он показывает, что меня устраивает, нет, меня беспокоит твое здоровье, пребывание на солнце. Ну, если то, что в бутылке, на самом деле 30. Я имею в виду, что иногда вы получаете 30, иногда - 4, и, клянусь Богом, чаще всего это просто молоко. Действительно? Хорошо. Прохладный. Позвони мне! Прошу прощения? Ты прав, ты прав, это так. Так ты собираешься всех нас пригласить на большое открытие? Ваша очередь. Подожди, ты делаешь то, что делаешь вид, будто все прошло не очень хорошо, но на самом деле все прошло хорошо? Полностью! Большой! Ух ты! О, я люблю этого парня! Что я делаю? Смотри, не волнуйся. Хорошо? У тебя все будет хорошо. Да, никому из нас не приходится сталкиваться с давлением на работе. Боже мой! Ты съел мой бутерброд? Ой, правда? Какие? Ты-ты-ты-ты мой бутерброд выбросил! МОЙ СЭНДВИЧ? !!! МОЙ СЭНДВИЧ !!!!!! Какие? Какие? Да да это. В тюрьме! Чтобы разорвать отношения, потребовалось два человека !! Я не знал, за что беру на себя полную ответственность! Хорошо?! Я не дочитал все письмо! Я уснул! Было 5:30 утра, а вы потратили 18 страниц. Спереди и сзади!! Ой-ой-ой, и кстати, YOU-apostrophe-RE означает «вы есть», YOUR означает «ваш!» МЕНЯ УСТРАИВАЕТ!! Это будет изящный трюк, когда ты мертв! Просто произошел взрыв, ладно? Мой слух будет нарушен. Спасибо! И я должен сказать, что первая сцена, когда ты встречаешь Мака ... Боже мой. Я имею в виду ... Полностью. Привет! Что вы делаете потом, ребята? Я только что узнал, что папа Элизабет хочет со мной встретиться. Да ладно, ребята, я-я действительно хочу, чтобы я понравился этому парню. Это-это действительно помогло бы мне, если бы вы, ребята, были здесь, чтобы заставить меня хорошо выглядеть. Спасибо! Приятно познакомиться, Пол. Конечно, конечно, мистер Стивенс. Э-э ... Простите? Это весело. Эмм ... Это не смешно. Хорошо. Я могу, я это вижу. Умм, но я думаю, что если вы дадите мне один шанс, я могу передумать. Какие? Это ... ты ... Хорошо, ммм, я хочу, чтобы ты знала, что я никогда раньше не делал ничего подобного. Я имею в виду, я имею в виду, что я был в ... отношениях в целом, но я никогда не делал этого со студентом ... То есть я не ... не то! То есть, я не знаю. Мы этого не сделали. Я имею в виду, я имею в виду, мы-мы-мы кое-что сделали. Ладно, ладно, шутка, шутка .... поднять настроение. Ммм, двое парней идут в бар. Один из них ирландец. И ирландец выигрывает шутку! О боже, спасибо! Ммм, мистер Стивенс, я бы хотел, чтобы вы познакомились с моими друзьями, это Фиби, Моника и Чендлер. Хорошо, ммм, почему бы нам всем не присесть, понимаешь? И я принесу нам всем немного кофе. Ага, почему бы и нет. А вы, ребята, можете говорить о чем угодно, о чем хотите. Ты знаешь? Все, что приходит вам в голову. Хорошо, вот и мы, Пол, Элизабет. Так что я надеюсь, что вы, ребята, нашли о чем поговорить. Джои ?! Джои ?! Джоуи !! Хорошо, я просто подожду его здесь! Ой! Боже мой! Я тебя даже не видел! Что-что-что ... как-как-что-как-что-что ?! У тебя во рту?! Вы были в кофейне! Он отец моей девушки, хорошо? Это-это странно! Это было иначе! Для меня это странно! Насколько это важно? Да, не торопитесь. Просто ... чтобы вы знали, что я был первокурсником, а она - старшекурсником. Так что все было не так плохо, как ... Не все так плохо. Ага. Знаешь что? Я знаю, что Вы имеете ввиду; Я тоже так делаю. Нет! Нет! Нет ... Я не имею в виду, что я вижу ее двенадцатилетней девочкой! Я имею в виду, что у меня есть сын, ммм шесть, и я все еще думаю о нем как о младенце. Да, ну, моя ... моя бывшая жена и я разделяем опеку над Беном и ммм, ну, и просто чтобы вы знали, Кэрол и я в прекрасных отношениях, как и я уверен, что вы со своей женой! Ой, простите! Это невероятно! Вы вернулись. Знаете что? III ... Мне это надоело! Знаешь, я очень забочусь о твоей дочери и относился к ней только с уважением! Так что если ... если у тебя проблемы со мной, честно говоря ... Боже, нет! Что ж, если для нее это не имеет значения, это не имеет значения для меня! Все еще не кричит! Ничего страшного, сейчас я тоже не так без ума от себя. Ага, я думаю ... Ага! Полагаю, что так. Оооо! Дети! Ничего страшного, Рэйч, нам сейчас не нравится Росс. Привет! Спасибо? Но у меня есть планы; Мы с Элизабет уезжаем за город. Ага. Почему? Какие? Нет-нет, это забавно. Но, может быть, пора двигаться дальше, отпустить, понимаешь? Прекрати! Кроме того, Рэйчел встречается с отцом Элизабет, так что он намного старше ее. Похоже, окаменелости интересуют не только меня, а? Ладно ладно. Ну, ну, Рэйчел придется кричать ему на ухо сладкую чепуху. Да ладно вам, ребята; Забавно! Ты знаешь? Потому что ему нужно ... у него как слуховой аппарат, понимаешь, потому что ... потому что он весь старый, и ... Правда? Это хорошо, это здорово. Ладно, послушай, я понимаю, это тебя расстраивает. Но мы с Элизабет взрослые, поэтому я не думаю, что с этим можно что-то сделать. Ох! Человек с планом! Место действительно красивое! Ух ты! Единственное, что мне досталось от бабушки, - это ее глаза. Я имею в виду не ее настоящие глазные яблоки, но люди говорят, что мои глаза. Ты хочешь разобраться? Эээ, я просто, я просто думал о твоем отце. Нет. Нет-нет, он просто, он просто действительно напугал меня раньше. Ага. Почему?! Там вроде медведи что ли ?! Ох. Ох, охрана. Да-нет, да-нет, это-то-что я забыл. о нет! Эй-эй, я парень! Я пойму. Нет, немного. Хорошо. Ох, хорошо. Что ты здесь делаешь?! Да, я узнаю лодыжки! Ты и твой лед. Вы действительно слышали медведя? Элизабет! Хорошо. Хорошо. Я выйду в это окно. Я встречу тебя у входной двери. Просто скажи им, что собираешься домой, хорошо? И поэтому мы больше не можем видеться. Хорошо, пожалуйста, Пол, позволь мне объяснить. Хорошо, хорошо! Отлично! Меня уволили! Но я хочу, чтобы вы знали, что мы не такие уж разные. То есть, я тоже аккуратный парень. И я тоже просто машина любви. О, прекрасно, мы просто хотели посмотреть, хочешь ли ты уйти. Как грубо. Привет! Рад увидеть тебя! Как дела? Хорошо! Береги себя! Привет, Фибс, что-что это за сделка с тобой и Чендлером раньше нас отталкивала? Фиби, зачем ты это сделала? Какие?! Почему?! Я ничего не могу придумать. Подождите, это потому, что мы с Джоуи не пригласили его на игру «Никс» пару недель назад? Думаю, может. Что ж, если он зол, ему действительно не следует просто скрывать это. Я бы хотел, чтобы он сказал мне правду. Эй, помнишь, как вчера Чендлер и Фиби сбили нас с толку? Помнить? Вы ели пиццу. Хорошо. Что ж, очевидно, Чендлер злится на нас за то, что мы не дали ему билет на ту игру «Никс» пару недель назад. Ага! В любом случае, я-я все еще думаю, что мы должны попытаться исправить ситуацию, понимаешь? Может, мы могли бы уговорить его купить билеты на другую игру «Никс» и пригласить его. Ой. Все время? Привет! Так он был взволнован по поводу билетов? Какие?! Я не могу в это поверить. Могу я вам кое-что сказать? Я немного злюсь на него сейчас. Знаете что? Он не хотел говорить с нами о злости, ну, может, мы вообще с ним не разговариваем! Верно! А? Мы ему покажем! Подожди, это правда? Так вы двое действительно серьезно ?! Ты женишься ?! Я имею в виду ... Мы будем зятьями! Эй-эй, Фибс! Чендлер попросит Монику выйти за него замуж! Ты сказал ей, прежде чем сказал нам? Боже, это самое красивое обручальное кольцо на свете! Да, вы не получили его. Привет! Привет! О нет, у меня есть планы на Элизабет. Прости, это всего лишь одна из моих последних ночей вместе перед тем, как она уедет в лагерь ... быть вожатым! Я не знаю. Погодите, все ли так думают? Э-э ... Вау! Я думал, вы, ребята, просто шутите, я понятия не имел. Что знаете что? Вы ошибаетесь, ребята. Да, есть хронологическая разница в возрасте, но я ее никогда не замечаю. Ты знаешь почему? Потому что она очень взрослая. Кроме того, для меня не имеет значения, что вы думаете. Я имею в виду, я встречаюсь с Элизабет, а не с тобой! Да, да, у тебя есть кольцо? Да-да, ребята. Убирайся отсюда! Что-что происходит? Ой, ты должен вызвать полицию! Вот что я сделал с детьми в моем доме! Ой! Послушай, ммм, я просто зашла посмотреть, не хочешь ли ты сегодня посмотреть этот спектакль. Умм, это должно быть отлично. Режиссер такой же. Нет! Хорошо! Хорошо! Ладно, послушай, можно, я могу просто поговорить с тобой минутку? Эээ, так что эта пьеса ммм, что ты думаешь? Он получил отличные отзывы! Вы знаете, эээ .... Все опускают свои воздушные шары !!! Теперь это хороший костюм !! Боже мой, ребята !! Кто? Какие? А-ах! Ох. О, верно, верно. Это тоже любимое место Ричарда. Да, я был, но она была немного занята боем с водными шарами. Знаете, может, она для меня слишком молода. Знаете, когда я был там, а она бегала со своими друзьями, я чувствовал себя нянькой. Я наконец начал понимать, о чем вы, ребята, говорите. Я не знаю что делать. Ладно, плохая штука. Ну, я ... я на 12 лет старше ее. Хм. Хорошо, хорошая штука. Эмм, ну она ... она милая и красивая и ... Нет! Нет! Я ... этого не делал. Это просто ... Ладно, честно говоря, нет. Я не вижу, я не вижу с ней большого будущего. Я должен с ней поговорить. Ух, ненавижу эту часть. Ух ты! У меня никогда не было такого здорового расставания! Она была такой взрослой в этом вопросе! Она мне не показалась слишком незрелой! Я только что совершил огромную ошибку? Элизабет, слава богу! Я просто думал о ... Что ?! Хорошо, разрыв продолжается! Что случилось с вами, ребята? Рэйч! Эй, заходи. О, спасибо. Да, я действительно думал, что мы сможем заставить это работать, но я думаю, этого просто не должно было быть. Полагаю, что так. Верно. Ох! Вы хотите, чтобы я был вашей резервной копией. О, да, он у меня уже есть. Фиби. Ох, я так не думаю. Это невозможно! Я имею в виду, что мы заключили сделку уже много лет! Мы-мы-мы тряслись от этого, хотя, поверьте мне, она хотела гораздо большего. Привет! Фиби, как ты могла так со мной поступить ?! Я не был! Нет! Выбери меня! Я не хочу оказаться старой девой! Ох, я тоже хочу переключиться на Рэйчел! Все в порядке.