Эй, что происходит? Я нашла записку на двери: «Приходи поскорее к Монике, принеси шампанское и бар« Три мушкетера »». Как дела? Боже мой. Поздравляю. Где она? О, я думал, это просто ребенок кричит: «Я гей! Я гей!» Могу я привести ее? Привет! Ух ты! Счастливой ночи Моники! Спасибо. Хорошо обязательно. Но я все время выхожу замуж, так что ... Ты в порядке? Ты имеешь в виду, мы ... ты и я? О, хорошо, ты напугал меня на минуту. Я имею в виду ... нет, это просто потому, что мы с тобой были похожи на кошмар. Нет, но были и хорошие времена. Наверняка можно придумать что-нибудь хорошее. Какие? Ага? Я хорошо разбирался в вещах, да? Мои руки? Ага? Молодец, ребята. Знаешь, ты ... ты тоже хорошо разбирался в этом деле. Что? Однажды ночью, просто секс. Безвоздмездно? Нет. Ладно, это уже немного безумие. Я имею в виду, я-я уверен, что это было бы потрясающе, но я ... должен сказать, что я действительно-правда не думаю, что это была бы хорошая идея. Ты знаешь? Я правда, правда ... нет. Хорошо, Моника. Пн, что-то, что ты только что видел ... Это так! Это! Хорошо! Хо-хо! Мы не украли ваш гром, потому что мы больше не собираемся вместе! Ага! Это был просто поцелуй. Послушайте, давайте не будем придавать этому большого значения! Это было разовое событие. Это даже не важно! о нет! А также; Люди думают, что это огромно, заставили Монику поверить, что мы крадем ее гром. А мы не такие! Угадай кто? Эй, я только что сообразил, что мы вроде как пустили кое-что в воздух ... Все еще думаем об этом, а? О, кого это волнует? И я тоже. Хорошо. Конечно. Нет! Эй, вот мысль. Подловил. Рэйчел, я думала. Я не думаю, что собираться сегодня вечером - такая хорошая идея. Я отменяю это. Послушайте, если мы собираемся это сделать ... О, понятно, так что все выигрывают. Ой! Что ж, я собираюсь взлетать. Поздравляю, чувак. И эээ, Рэйчел. Что сказать, вы упустили свой шанс. С этого момента единственный человек, которому понравятся эти плохие парни, - это я. Привет! О, я буду! Поверь мне, жениху, все, что тебе нужно сделать, это прийти и попытаться назвать правильное имя. Боже мой, свадебная книга ?! Я такого не видел с четвертого класса! И это должно окончательно доказать, что идея Парка Юрского периода у меня возникла первым! А теперь давайте посмотрим на ... Фиби, боже мой! Ч-что-что ты здесь делаешь? Боже мой! Конечно, конечно. Умм, не могли бы вы меня на минутку извинить? Эмм, вы знаете города, где проживают друг друга? Почему бы тебе ... Ч-что происходит? Умм, хорошо, да, конечно. Но что-что не так с Моникой и Чендлером? Фиби, ты сказала, что это срочно! Вы понимаете, что у меня полный класс студентов? Фиби ... Фиби, что ты делаешь? Фиби! Фиби, в моей квартире нельзя делать массаж людям! И они об этом знали? Послушайте, это мой дом, и я хочу иметь возможность приходить и уходить, когда захочу! Дело в том, что я не хочу, чтобы в моей квартире были голые, жирные незнакомцы, когда я хочу ответить пазлом… пивом! Холодное пиво. Привет. Нет-нет, она-она вышла на ночь. Могу я вам чем-то помочь? Да. Хорошо! Теперь я прикоснусь к тебе. Ох, это мягко. Эй, ребята, о чем вы говорите? Блин, этот кофе холодный! Эй, Рэйч, ты не возражаешь, если я нагрею тебе чресла? Полагаю, ты купил эту книгу после того, как мы расстались, а? Ах да да? Ну, когда мы собирались гулять, я прочитал кучу порно-журналов! 'Как дела? Простите меня, дамы. Мне жаль? Я сделал ему чрезвычайно профессиональный массаж! Ладно, значит, это был не традиционный массаж. Но я действительно надавил на него парой палочек. И я аккуратно отшелушил его шваброй. Эй, знаешь что? Это ваша вина! Это ты не перенес его ... его встречу. Он сказал, что ему понравилось !! О, ты прав, ты прав. Мне жаль. Его дочь была горячей. О чем? Ну, у тебя всегда были очки. Уверены ли вы? Привет, Чендлер, что ты делаешь сегодня вечером? Нет почему? Мой отец хотел знать, не хочешь ли ты поиграть с нами в ракетбол. Да, и он действительно не просил вас, он просил Ченси, я предположил, что он имел в виду вас. Нет, я-я думала, так будет веселее. Или вы можете посидеть с ним на крыльце и убедиться, что никто не крадет мусорные баки. Он делает это и каждую неделю. Ага. Ты не левша? О, мы должны сделать тебе подарок на помолвку? Никто не подарил мне помолвку. Два! Я дважды был помолвлен! Привет. Хорошо, я прекрасно провел время! Умм, Ченси с другой стороны ... И что он просил тебя не называть его? Здесь. Потому что иначе им пришлось бы называть это комнатой комнаты. Теперь, я знаю, что вы хотели привязаться к моему отцу, но действительно ли вам нужно было привязаться к этой части? О, но он будет. Он до сих пор рассказывает историю о том, как Моника пыталась сбежать из жирного лагеря. Тогда как вы попали в колючую проволоку? Вы пытались это съесть! Эй, разве ты не переоделась? Эй, ты подаришь Монике и Чендлеру подарок на помолвку? Спасибо! Привет. Даааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааадраваротекой. Я помню, когда она села на лодку своего отца, она вообще не позволила мне помочь. Море надо уважать! Давайте попробуем. Ох, они довольно хороши. Что это было? Ах, да! Партия 17 прошла хорошо. Не понравилась партия 16. Я в порядке. Да, о да, я думаю, что остался один из партии 17, мм ... Это партия 16! 16 человек! Убирайся с дороги! Ищете? Ой, Фиб, давай, разве нет родственника, у которого есть рецепт? А как насчет твоей сестры? Это день, когда ты умрешь? Смотри ... черт возьми, у меня в тот день шаффлборд. Ооооо ... Это было не из лучших. Что ж, освещение было в порядке. О, круто! Это означает, что я застрял со словами: «Итак, мы наблюдали за тобой там, а ты сидел прямо здесь! Привет! О, ничего особенного. Просто пытаюсь понять, что я буду делать на ужин. Эй ... Ой! Что-что это, ужин? Вы готовите ужин? Что у тебя там? Тако? Ухх, это тако. Эх, в любом случае я пройду. Я все еще не могу их есть. Что тут смешного ?! Ты ей сказал! Слушай, ладно-ладно, у меня было пищевое отравление! Не то чтобы я решил это сделать! Это не похоже на ... Это не похоже на то, как я сказал: «Ммм, что могло бы сделать эту поездку более увлекательной ?!» Как ты мог ей сказать ?! Да неужели? Что ж, я полагаю, Моника должна знать об Атлантик-Сити. Что ж, мы с Чендлером в баре ... А эта девушка строит глазки Чендлеру, хорошо? Так что через некоторое время он… он подходит к ней, и, через минуту или две, я вижу, как они целуются. Теперь, я знаю, о чем вы думаете, Чендлер не из тех парней, которые просто ходят в бары и целоваются с девушками, и вы правы, Чендлер не из тех парней, которые просто ходят в бары и целоваются с ... .девушки. О, пн, я так сильно засмеялась ... Как бы то ни было, чувак, ты поцеловал парня. Все в порядке! Все в порядке! Чендлер принял участие в конкурсе имитаторов Vanilla Ice и выиграл! О, это смешно ?! Ой, ты находишь это смешным ?! Что ж, может Чендлер тоже должен знать некоторые твои секреты! Однажды Монику отправили в ее комнату без ужина, и она съела макароны из сделанной ею шкатулки. Моника не могла определить время, пока ей не исполнилось 13 лет! Ох! Ох! В колледже Чендлер напился и переспал с дамой, которая убирала в нашем общежитии! Каким бы ни был чувак, ты поцеловал парня. И в мою защиту ко мне подошла уборщица! А также! Мы должны держать все в секрете, мы сказали друг другу в секрете от всех остальных. Хорошо, если вы меня извините, я пойду потусоваться с людьми, которые не знают историю Космической горы. Мужчина! Чувак, этот обратный лей-ап! О ... Потрясающе! О, вы, ребята, называете его Симпатичным Парнем из кофейни, а мы зовем его Мычем, пока писает. Это не клуб. Эй, разведенные мужчины - неплохие люди! Скоро он сможет позвонить вам, той даме, которую он знал, которую уволили. Может, мне открыть клуб разведенных мужчин. Я мог бы поставить сзади баскетбольную площадку. Мне нравится этот. Кажется, что он говорит: «Я люблю тебя, и поэтому я должен тебя убить». Ага? Какие?! Нет! Послушай, я так не думаю, Фибс. Хорошо, я сделаю это. Но только потому, что ты друг. Все в порядке! Я хочу вернуть свой ключ! Это прямо там! Слушай, извини, но тебе-тебе-тебе лучше пойти, Фибс. Ах да ... Нет ... Пожалуйста. Об этом поговорим позже. Привет, Уитни. Ага. Хорошо. Привет! Извините, но не могли бы вы дать мне секунду, пока я поговорю с этой женщиной, которая, кстати, не ночевала. Хорошо. Я отвлек ее, и мы отлично провели время! Хорошо? Да! Вот тут мы и поняли, что мы оба супер крутые люди! Как что? Хорошо. Отлично! Спасибо, что предупредили меня. За завтраком я буду полностью готов к покраске комнаты и сексуальному оружию. Ага! Фибы, давай! Я имею в виду, подумайте об источнике! Конечно, ее бывший муж скажет это. А теперь, если вы меня извините ... Привет. Послушайте, вы слышите одну сторону истории, хорошо ... и к вашему сведению, она, должно быть, показала Кайлу более 30 образцов красок, прежде чем красить эту комнату! И его ответ на каждый из них был: «Мне плевать на крошечную крысиную задницу». Что ж, я не думаю, что у нас возникнет эта проблема, но, может быть, это просто потому, что я не эмоционально недоступен! Думаю, может быть. Что ж, извините за то, что она знает, что она хочет делать со своей жизнью! Я знал, что ты бросишь это мне в лицо !! Это было три года назад! Она извинилась, и она извинилась! Что вы еще хотите?!! И мы тоже!! И мы тоже!! Мне жаль, что вам пришлось это увидеть. Мой Бог! Что ж, может быть, ей не пришлось бы быть эгоисткой в постели, если бы кто-то другой знал, где все находится! Что случилось? Просто скажи это, Кайл! Знаешь, он мычит, когда писает! Это заставляет его скучать по чаше, но неважно. Все в порядке, вы нам не нужны. На самом деле, эй, я уже закончил. Мне жаль. Ух, Фибс, ты был прав, ты был прав насчет нее. Знаете, она действительно пыталась использовать секс как оружие! Да, я немного поранил спину. Да уж, без них было бы лучше. Разведенный мужской клуб. Джои, мы только что это видели! И будет здорово увидеть это снова! Ага! Чувак, ты не сказал Крепкий орешек. Все хорошо? Что ж, у Джона Макклейна были планы! Что случилось?!! Мы заснули! Это все. Думаю, так будет лучше. Хорошо. Но не об этом! Без касаний! Без касаний! Вау, этот одеколон действительно ничем не уступает Джорджио. Просто вернул свои видео. Нет! Нет, мы этого не делаем! Я ... я не понимаю, о чем вы говорите. Мне было лучше. Все в порядке! Все в порядке! Это был лучший сон на свете! Я сказал это! Хорошо?! Но все кончено, Джоуи! Мы не можем сделать это снова. Потому что это странно! Конечно, что у тебя есть? Нет, 10 - самый высокий. Потому что он самый высокий. Хорошо, Рэйчел, ты первая. Ситуация №1: Вы с Моникой, свадьба вот-вот начнется, когда Моника остынет. Идти! Да, очень милая Рэйчел. Когда Моника была маленькой девочкой, я помню это ... Ооо !! Ой! Очень хороший! Пришло время произнести речь с фрейлиной. Идти! Да, действительно было! Хорошо, Фиби, я думаю, ты следующая, хотя я действительно не вижу в этом смысла. Прости, Рэйч, это было, это было действительно близко. На самом деле, это было не так уж и близко. Ага? Зачем мне это нужно? Это действительно было. Прошу прощения. Хорошо, хорошо, угадай. Ладно, ладно, раньше я набирал имена в библиотечный компьютер, ну, понимаешь, ради забавы, а я набирал свои и угадай, что в итоге? Моя докторская диссертация! Это здесь! Да, это верно - прямо здесь! В самой большой библиотеке университета! О, ммм, здесь также есть книга женщины по имени Венди Багина. Что это такое? Люди делают это перед моей книгой! Моя докторская диссертация находится в библиотеке в школе, я ходила смотреть ее, а там студенты лепили младенцев прямо в середине раздела палеонтологии! Позвольте мне спросить вас кое-что, в вашей школе было такое место на территории кампуса, где студенты ходили, э, дурачиться. Большой! Потому что люди продолжали приходить, я думаю, это как э-э-э ... Ох, как громко плакать! Прошу прощения. Привет, я здесь профессор. Вы знаете отдел палеонтологии, пятый этаж, стек 437? Нет! Нет!! Нет! Могу я поговорить с кем-нибудь из руководителей, пожалуйста ?! Привет, мне было интересно, можно ли повысить безопасность в разделе Палеонтология? See II написал там книгу, и вместо того, чтобы читать ее, люди катаются перед ней. Вот и славно. Отлично! Если-если я единственный человек, который хоть сколько-нибудь ценит святость написанного слова, я пойду туда и буду защищать его! И не следуй за мной! Да? Да?! Чем я могу помочь вам? О-о, вы-вы товарищи по учебе. Что именно вы искали, а? Возможно, размышления доктора Честера Стока о Smiledon Californicus? Ах .... Ах ... Убирайся отсюда! Эээ, встреча с кем-нибудь? Или - или вы здесь только для того, чтобы освежить в памяти взгляды Марион на эволюцию? Я считаю, что взгляды Марион далеки от прогрессивных. Я здесь профессор, Росс ... Геллер. Да! Вы тот человек, который проверил мою книгу ?! Я пропустил четвертый класс. Мне очень ... очень жаль. Не переживайте, этот раздел у меня уже есть. Да, вообще-то у меня есть этот маленький ребенок, чтобы светить людям в глаза ... Ладно, увидимся позже. Привет всем! Счастливого дня благодарения! Что, в этом году День Благодарения мы держим в секрете? Какие? Это безумно просто! Какие? Вы забыли четырнадцать штатов? Вау, сколько у вас их? Сделанный! Со временем в запасе. Знаете, я ненавижу читать вам лекции, ребята, но это своего рода позор, что группа хорошо образованных взрослых и Джоуи не могут перечислить все штаты. Вы когда-нибудь видели карту или одну из тех круглых красочных вещей, которые называются «глобус»? Хм? Какие? Это невозможно. Нет, дай мне еще минутку. Это-это безумие! Я могу это сделать! Ладно, держу пари, я смогу получить все 50 до обеда. Вы на! Пшшшш! Фиби, почему твоя сумка движется? Огайо!! Спасибо! Какая собака? Здесь нет собаки. Ты сошел с ума? Правильно, они страшные. Ах, она только что съела угощение из моей руки !!! Слишком холодно. У меня болят зубы. Как я могу этого не получить? Я профессор колледжа; Я получил 1450 баллов по SAT. Черт, я забыл, что ты здесь. Привет! Что она здесь делает? Привет, Фиби. Я ... я расположил штаты по географическому принципу ... Да, но, но посмотри, что я ... Хм, в комнате Фиби. Вы не можете туда войти. Моника плачет. Она очень расстроена из-за этой истории с драндулетами. Нет нет нет. Она не хочет тебя сейчас видеть. Потому что вы прогнали собаку! О, это так? Это? Послушайте, когда мы с Моникой были детьми, у нас была собака по кличке Ровер. И однажды мой папа решает, что он не любит собак. Итак, Моника и ее подруга ... Филлис ... заберите собаку. И это был последний раз, когда мы его видели. Вы не понимаете? Это просто так. Только с некоторыми изменениями. От тебя? Да, пожалуйста! Ненавижу Америку! Когда я закончу эту игру, клянусь, я уезжаю. Ладно, может быть, это так сложно, потому что нет 50 штатов. Позвольте мне сказать вам кое-что, у меня 49 состояний, и их больше нет! Я думаю, мне нужно что-нибудь съесть. Тег? Т-ты идешь? У нас не было, у нас не было возможности поговорить. Итак, откуда ты снова сказал, что ты? Ах, что ты хорошего. Делавэр! Делавэр! Я хочу свою индейку прямо сейчас! Я знаю. Уверен? Нет-нет, один папа, две мамы. Ладно, это все твое. Да! Да! Да!! Ага. Какие?! Ох. Это так несправедливо! Моя украла мою газету! Это как волна преступности !! Фибс, у тебя есть секунда. Да, с тех пор, как вы рассказали мне эту историю об этом байке, я не мог перестать думать об этом. Я имею в виду, что у всех должен быть первый байк, так что ... Тебе он нравится? Ага? Ах. Ах! Ну э-э-э-э-э-э-э-э-э ... отнеси его вниз, знаешь, попробуй прокатиться. Пожалуйста. Фиби действительно любит байк, да? Подожди, она шла на велосипеде? Оба раза? Фибс, ты эээ ... ты ведь умеешь ездить на велосипеде, не так ли? Хорошо, теперь просто вспомни все, чему я тебя учил, и все будет в порядке. Хорошо? Вот так. Готовы ... Готовы ... Фиби, тебе не выбраться отсюда! Хорошо? Вы должны научиться ездить на велосипеде! Что ж ... В случае крайней необходимости. Хорошо, пусть там ... что, если человек придет и приставит пистолет к твоей голове и скажет: «Ты поедешь на этом байке, или я ш ... я тебя пристрелю». Ладно, Фиби, просто садись на велосипед и ... Эй! Я поддержу тебя и подтолкну. Хорошо? Нет! Клянусь! Давай. Хорошо, поехали. Все в порядке? Все в порядке. Хорошо себя чувствовать? Хорошо, попробуй крутить педали. Вот и все, у вас все отлично. Все отлично! Да-да-да! Взять под контроль! Да! Да!! Да!!! Я просто подумал, что у тебя все хорошо. Я ... Это законный метод обучения. Ух ты! Эй, снаружи есть люди, спрашивающие о конфетах. Нужна помощь? Кстати, за неделю до свадьбы вы можете не часто меня видеть. Слушай, мне очень жаль, что я отпустил байк. Я знаю. Я знаю. Но можем ли мы попробовать еще раз? Хм? Я имею в виду, ты была так близка, Фиби! Фиби. Хорошо, знаешь что? Если вы не собираетесь учиться ездить на этом байке, извините, мне просто придется забрать его обратно. Так как! Потому что это-это-это ... Это как если бы у тебя была эта гитара, и ты никогда на ней не играл. Хорошо, эта гитара хочет, чтобы на ней играли! И этот мотоцикл хочет, чтобы на нем ездили, и если вы не едете на нем, вы убиваете его дух! Байк умирает. Большой! Большой! Ты делаешь мотоцикл очень счастливым. Эй, не благодари меня, благодари себя. Вы тот, кто столкнулся с ее страхами и в конечном итоге преодолел их. Привет! Конечно! Эй, я только что узнал, у меня Бен на каникулы в этом году. Неа. Я имею в виду, я знаю, что Сьюзен делает это каждый год, но я думаю, что хочу использовать этот год, чтобы рассказать ему все о Хануке. Хм. Wooooooo, хе-хе. Эй, ааа, ты же не чувствуешь, что тебя тошнит, а? Хорошо, я знаю, так что давай ... Итак, Бен, ты знаешь, какой приближается праздник, не так ли? Ага, а вы знаете, какой еще праздник приближается? Да, но еще и Ханука! Понимаете, вы наполовину еврей, и Ханука - еврейский праздник. Верно, но, в Хануку, Ханука - это праздник чуда. Видите, много лет назад были эти люди, которых называли Маккавеями. Ладно, верно, да, но на Хануку мы поем, эм Дрейдел, дрейдел, дрейдел, я сделал тебя из глины. Ладно, это не конкурс. Ну, а как насчет этого года, вместо Санты, мы весело отпразднуем Хануку? Нет! О, нет, нет, нет. Эй, ты был неплохим, ты был очень хорошим, Бен. Нет, эй-эй, давай, Бен, Санта на тебя не злится, хорошо? Эй, ты ... ты его любимый малыш! Да! Санта идет! Привет! Нет, это мои штаны. Ну, у тебя остался костюм Санты? Ладно, слушай, делай, у тебя есть что-нибудь на Рождество? Я обещал своему сыну, и я действительно не хочу его разочаровывать, ну давай, я ... эм, тебе нужно кое-что. Я праздничный броненосец! Я друг Санты, и он послал меня сюда, чтобы поздравить вас с Рождеством! Санта был недоступен так близко к Рождеству. Правильно, Бен. Я представитель Санты во всех южных штатах. И Мексика! Но Санта послал меня сюда, чтобы вручить тебе эти подарки, Бен. Может, госпожа мне поможет с этими подарками. Не за что, Бен. С Рождеством, ох, и счастливой Хануки! Ты? Я тоже! Хочешь побродить по холлу? О, привет Бен, а что, если бы Праздничный Армадилло рассказал тебе все о фестивале огней? Ага! Много лет назад были эти люди, которых звали Маккавеи ... Что ты здесь делаешь, Санта? Я Холидей Армадилло, ваш наполовину еврейский друг. Вы отправили меня сюда, чтобы вручить Бену подарки. Помнить? Что делаешь? Спасибо, но тебе пора. Потому что я, наконец, возбуждаю его по поводу Хануки, и, а вы… вы ее разрушаете. Прости, Чендлер, но это очень важно для меня. Хорошо, Бен, Санта должен идти. Прощай! Хорошо, я сдаюсь. Санта, Санта может остаться. Хорошо, пора рассказать о Хануке. Много лет назад были люди, которых называли Маккавеями. ... и чудом было то, что немного масла, которого должно было хватить всего на один день, сгорело за ... Верно, и именно поэтому мы празднуем Хануку сегодня. Конец. Ага? Армадилло на самом деле не был в восторге от этой части! Ладно, Бен, пора зажечь ханукальные свечи! Давай, давай, мы ... мы зажигаем свечи! Ну, технически это семь миллиардов лет назад ... Хорошо! Хорошо! Хорошо, я остановлюсь! Никакого обучения, хорошо? Мы просто посмотрим, как по небу пробегает красивый свет. Хорошо? Официальное имя - Бапштейн-Кинг. Посмотри на все эти звезды! Бесконечное пространство. Это действительно заставляет задуматься, не так ли? Хм? Какие? Какие? Это комета? Джоуи, пойдем ... Не могу поверить ... Я привезу вас сюда, чтобы увидеть комету Бапштейна-Короля, одно из самых впечатляющих явлений природы, и все, что вас волнует, - это жуки, застрявшие в смоле, и ... и какая-то женщина! Покажи мне где? Джоуи, где трубка, которая держала дверь открытой? Джоуи! Она называется комета Бапштейна-Царя, хорошо? Привет! Привет! Бапштейн был очень уважаемым астрономом! Рэйчел !! Моника!! Я не могу в это поверить !! Да, думаю, у нас нет выбора. Помогите! Пожалуйста помогите нам! Мы застряли на крыше и не можем спуститься !!! Я знаю, я еще не закончил. Но не волнуйтесь! Мы спустимся по пожарной лестнице !! Фу. Что ж, нам просто нужно прыгнуть. Ага. Теперь нам нужно обязательно приземлиться справа от этого участка льда, хорошо? Не ударяйте по мусорному контейнеру с другой стороны и старайтесь избегать этого - этого странного коричневато-красного вещества посередине. Итак, когда ты спустишься туда ... ты поднимешься на крышу и впустишь меня. Ага! Ах да, все будет хорошо! Это ... это будет как банджи-джампинг. Ты знаешь? Но вместо того, чтобы подпрыгнуть на вас, вы этого не сделаете. Что ж, я не собираюсь лгать тебе, Джоуи, это возможно. Ну ладно. Хвосты! Вы видите, что это такое? Хорошо. Что ж, будь осторожен. Ну прыгаю! У меня есть сын! Хорошо? У него не будет отца, если я умру! Знаешь, я смотрю и не думаю, что здесь никого нет дома. Я говорю, что мы просто выбиваем окно, пролезаем в него и, знаете, объясним позже. Я так не думаю. Привет? Когда ты туда попадешь ... Хорошо, ты хорошо держишься? Хорошо, я собираюсь начать спускаться по тебе сейчас. Хорошо. Сейчас-сейчас-сейчас я должен спуститься по твоей передней части, чтобы мы встретились лицом к лицу, или - или я должен спуститься по твоей спине, чтобы мы ... Я бы сказал, что. Хорошо, я иду. Я предпочитаю не отвечать на этот вопрос прямо сейчас, я все еще ношу небольшой праздничный груз. Так что ты хочешь, чтобы я сделал? Привет. М-может мне стоит повеситься, и ты сможешь спуститься по мне. Это все еще выглядит довольно далеко! Не торопи меня!! Ой !! Моя лодыжка! Я очень сильно повредил лодыжку! Кажется, я крутил, когда ... Ох, четверть! Эй, знаешь, что странного? После того, как вы поженитесь, когда вы познакомите меня с людьми, вам придется сказать: «Это мой шурин Росс». Не «мой друг Росс», «шурин Росс». Странно, правда? Конечно, делай, что хочешь. Ага? О, это похоже на дом мамы и папы. О, у него даже есть дерево со сломанной веткой впереди и окно на чердаке ... Боже мой !! Не могу поверить, что они нам даже не сказали! Привет, папа! Мы с Моникой только что видели дом в газете! Да, мы удивлены! Кому вы оставили сообщение? Не могу поверить, что мы должны попрощаться с домом, в котором мы выросли. Чувак, какой-то незнакомец будет жить в моей комнате. Некоторое время они сохранили вашу комнату. Давай, ты знаешь, они тебя любят. Я был их первенцем! Они думали, что она бесплодна! Это не моя вина. Привет. Что не так в этом году? Эй, знаешь, если хочешь заработать лишние деньги? Некоторые мои друзья хорошо зарабатывали на телемаркетинге. Какие? Папа? Привет! Папа, мы не можем поверить, что ты продаешь дом. Давайте возьмем наши вещи и убираемся отсюда к черту. Да, не так сильно, как ты любил играть в поедателя сырого теста. Ух ты! Большой! Подожди, папа, кто-чьи это сигареты? Прохладный! Папа! Мои табели успеваемости! Эй, посмотри сюда, папа, математика, A. Science, A. History, A. Gym ... Ооо, мой полировщик камней! Это комплект клоуна! Комплект клоуна! Какие? Как ты собираешься продавать это место? О нет. Папа! Папа! Что ... Боже ... все испорчено! Папа, она будет раздавлена! Нет! Папа, для нее это не имеет значения. Послушайте, все мои вещи в целости и сохранности, а все, что она есть, выращивает новые вещи! Видите ли, это именно то, что заставляет ее думать, что вы, ребята, любите меня больше, чем ее. Ну, можешь ли ты ее винить? Папа, папа, я не хочу об этом слышать. Ну не сейчас. Ладно, послушайте, Моника пришла сюда за воспоминаниями и, черт возьми, мы дадим ей немного! Ладно, хватай ... возьми пустые коробки. Хорошо? Мы ... мы возьмем у меня вещи и все, что мы можем выдать за ее, мы положим туда. Как будто ты знаешь вот так! Этот! Она ... она могла это сделать! Верно? И это! Она могла бы выиграть это! Конечно! Ооооо, что насчет этого? Привет. Ага! Ага! О, это будет отличное воспоминание. Ну вот эти. Это ваши прямо здесь. Ага. Да, ты любил эту штуку. Он всегда был с тобой. Вы никогда никуда не пошли бы без этой раскраски. Ну-а! О, я не знаю, как это туда попало. Умм, твои коробки ммм ... Папа? Все в порядке. Думаю, это была мышь. Какие?!!! Что ж, wwww-подождите, подождите, подождите, подождите минутку! Я имею в виду пару дурацких коробок промокнуть и она получит Порше ?! Ну а я ?! Я чудо медицины !! С днем рождения!!! У нас есть подарки! Да неужели. Это то, что вы чувствовали, когда вам исполнилось тридцать? Эй, 30 - это не так уж и много! Вы знаете, сколько лет Земле? Привет! Это была практичная покупка! Мне нужна была эта машина для перевозки! Хорошо? У меня есть ребенок! Как же я круто в этом выгляжу, а ?! Дело не в этом, ладно? Я - энтузиаст спортивных автомобилей. Я всегда любил машины. Не знаю, но посмотрите, как блестит! Садитесь. Будьте готовы к самой плавной поездке в вашей жизни. Черт! Хорошо, вперед. Вперед - стоп! Ладно, назад - стоп! Ладно, вперед - стоп! Стоп! Стоп! Нет нет нет! Это мое! Это моё. Может быть, это оживит эту вечеринку. Придерживайтесь списка. Всегда придерживайтесь списка. Привет! Посмотри, кто вернулся! Это именинница! Как себя чувствует именинница? Какие? Что нормально! Потому что тебе только что исполнилось - двадцать восемь! Ты пьян! Мама и папа будут мааааадд! Может я немного пьян. Я действительно хочу, чтобы вы этого не делали. Давай! Хорошо, все ясно? Мы собираемся поднять его ... и переместить. Теперь все, что нам нужно, это командная работа, хорошо? Мы собираемся поднять машину… и выдвинуть ее. Поднимите и сдвиньте! Поднимать!! И скользить! Ладно всем, поднимайте! И скользить !! Боже, ты понимаешь, что через десять лет нам будет 40? Да! Наконец-то мой ребенок свободен! Woohoo! Хочешь купить машину? Что случилось? Ты в порядке? Хорошо. Да, думаю, я тоже мог бы это сделать. Да, у меня вроде, у меня есть кое-что еще для вас, ребята. Извините, я вроде как держу это в QT. Что? Пересадка мозга ?! Это нелепо! Сейчас зима, на улице людей меньше. Да-да, помоги мне здесь, когда ты выйдешь из «трансплантации мозга», ты будешь ею? Какие?! Ну, мне кажется, твоя семья готова заново открыть для себя свои шотландские корни. Ну да-да, шотландская история намного больше ... Как вы узнали об этом ?! Вас называли копами ?! Почему нет? Да ладно, это нечестно! Я имею в виду, что вы даже не слышали, как я играю! Нет, вы слышали мою практику. Хорошо? Просто дайте мне шанс выступить для вас, а затем решите, что вы хотите. И я тоже не собираюсь говорить вам, какую песню я собираюсь сыграть. Но, скажем так, когда все закончится, держу пари, будет небольшой праздник. ... теперь помните, что вы должны представить меня в килте. Хотите начать рассказывать секреты? Теперь ммм, помни, я все еще учусь. Один два три четыре! Вы знаете песню! Пойте! Так? Вы знаете песню! Пойте! Привет. Привет, у нас есть небольшая неотложная помощь в ванной. Э-э, прежде чем мы это сделаем, есть ли там какие-нибудь специальные романтические журналы Джоуи? Хорошо! Все чисто! Там все в порядке? Эй, послушай, можешь ли ты оказать мне большую услугу? Просто позвонили из деканата и сказали, что срочно назначили встречу. Сможете ли вы наблюдать за Беном около часа? О, ее нет дома. Что ж, Бен будет там. Что случилось? Рэйч, он не бывший заключенный. Я не знаю! Просто - просто поговори с ним - развлекай его и сохрани ему жизнь. Хорошо. Бен? Подойди сюда. Хорошо, я оставлю тебя здесь с тетей Рэйчел примерно на час. Хорошо? Ты будешь в порядке? Я не с тобой разговаривал. Хорошо, скоро увидимся, приятель. Вернусь через час. Мне есть к чему прислушиваться. Да! Бен научился небольшому трюку. Верно! Верно! Саран оберните сиденье унитаза, чтобы моча разнеслась повсюду! Ага это! Вы знаете, я ненавижу розыгрыши! Они злые и глупые, и я не хочу, чтобы мой сын их учил! Я был босиком. А теперь скажи мне, туалет - это единственное, чему ты его научил, верно? Рэйчел! Что ты здесь делаешь? Твой хороший друг? Какая у нее фамилия? Хороший. И кстати, эта линия на моем лице? Ч-ч-какая линия? Строка, которая побудила ученика в моем последнем уроке дня сказать: «Чувак, ты никогда не умываешься?» Конечно, я был зол! Я же сказал, что ненавижу эту хрень! Хорошо? Это-это не смешно! Привет. Розыгрыши. У тебя на лице морщина. Знаете что? Я тебе скажу, кому больно! Это больно ребенку, у которого украли всю одежду на уроке физкультуры, поэтому ему приходится идти в кабинет директора, не надев ничего, кроме кетчерской перчатки! Я буду! Слушай, я не хочу, чтобы ты больше учил моего сына этому. Хорошо? Нет, я не этого хочу. Я рад, что вы сблизились, но я ... Эй! Привет, извини, что снова поступаю так с тобой, но есть ли способ немного позаботиться о Бене? Я-у меня встреча в школе. И-и он-он попросил свою «забавную тётю» Рэйчел, так что ... Хорошо, увидимся позже, приятель. Какие? Какие? Замечательно. Это великолепно. О чем мы только что закончили говорить, Бен ?! Ладно, вот и все! Пойдем - ты - нет! У вас большие неприятности, молодой человек! Ждать! Нет! Бен, иди сюда! Я не шучу! Я-я ... Привет! Она милая! Может, мы попробуем с ней поговорить? Ага! Позвольте мне, позвольте мне получить это для вас. Я понял. Привет, я Росс, а это мой друг Чендлер. Кристен, привет. Вы новичок в этом районе, потому что, если вы… Я бы хотел показать вам его как-нибудь. Ах. Знаете, на самом деле у него очень интересная история. Эта улица - первая улица в городе с подземной канализацией. Раньше сточные воды и отходы текли прямо по улице. Да, иногда по щиколотку! Умм, скажи, что ты будешь голодать после всего этого переезда. Что ты скажешь, я приглашаю тебя на ужин сегодня вечером? Ага? Большой! Ух, позволь мне заняться этим за тебя. О нет-нет, после тебя. Боже мой! Смейтесь сколько угодно, но на самом деле она оставила мне сообщение, в котором говорила, что хочет снова выйти. Да, вообще-то, я позвоню ей прямо сейчас. И я обязательно скажу ей, что мой друг Чендлер говорит… Привет. О, круто! Мы снова идем в субботу. Но я только что обнаружил, что она встречается с другим парнем. Ну, не должно быть. Поверьте, я бы не хотел быть тем парнем, который противостоит вам. Я имею в виду, что этот дурак проиграет! Что ж, очевидно, что только один из нас может продолжать встречаться с ней. Ну а теперь давайте посмотрим на это объективно, я думаю, мне стоит с ней встречаться… Это интересно, но проверьте это. Я встречаюсь с ней ... Хорошо, хорошо. Это может продолжаться какое-то время. Нет, Джоуи! Слушай, почему бы и нет, почему бы нам просто не позволить ей решить? Хорошо? Эй-эй, мы каждый раз пойдем с ней на свидание. И-и посмотрим, кто ей больше нравится. Может, я отведу ее в тот новый французский ресторан на улице… Извините, я так делаю на свиданиях. Итак, давайте определимся с лимитом расходов… Я думал больше, как сотня. Привет! Как дела? Ой ну спасибо! У нас есть 8:00 оговорки в бистро Gramercy. Я одет. У меня жирная Т-зона! Верно. На самом деле, я отправил цветы до фактической даты. Так что технически, технически я не нарушал никаких правил. Спасибо, что заглянули. Ах, да? Что ты собираешься делать? Почему я не удивлен? Не думаю, что у тебя есть выбор. Пока-пока! Да. Да. Просто здесь и там. Они сказали, что наш стол будет готов буквально через несколько минут. Ага. О да, все в порядке. Думаю, чем больше у вас мышц, тем сильнее они могут выйти из-под контроля. Привет. Рад встрече. У меня был друг по имени Джои. Я больше не знаю. Ага. Итак ... Итак, Джоуи ммм, ты выглядишь знакомым. Ты по телевизору что ли? Верно! Правильно, разве ты не играешь женщину? Намного лучше. Ну да, да, у меня есть. На самом деле ммм, буквально на днях мы с Кристен говорили о том, как я вышла замуж и как у меня родился сын. Верно! Подожди, нет, Бен. Ну ммм… Да. И в другой раз после этого. Мальчик, я проголодался! Привет, Джоуи, ты когда-нибудь был так голоден на свидании, что, когда девушка идет в ванную, ты ел немного ее еды? Подождите минуту! Вы были на плакате о гонорее? Эй, оставь Марселя в стороне! Эй-эй, ты когда-нибудь запирался в шкафу под телевизором, VD Boy ?! Наверное, вокруг гонореи. Да, смейтесь сколько угодно, но через десять минут наша кожа будет выглядеть моложе! … И именно Эрнст Мюльбрат первым предположил, что велоцираптор расширяет свой ошейник и издает высокий звук, чтобы напугать своего хищника. Да, мистер Льюис? Просто высокий устрашающий шум. Что ж, мы не знаем наверняка. Но в моей голове это звучало примерно так. Конечно, это всего лишь предположение. Ладно, это все на сегодня. Мистер Морс, могу я вас увидеть? Мистер Морс, мне нужно поговорить с вами о вашем промежуточном экзамене, боюсь, мне пришлось вас провалить. Что ж, вам нужно 60%, чтобы пройти… Семь. Нет-нет, это не так. Что-что там случилось, Нед? Извините, но это не моя проблема. Что ж, это немного подводит меня к пониманию. Хорошо! Умм, я твой учитель. Прости, ты ... ты студент, а я ... и мне нравятся женщины. Несмотря на то, что может быть написано на спинках некоторых из этих стульев. Можно вопрос? Вы когда-нибудь влюблялись в парня? В моем классе есть парень, который сказал, что любит меня. У меня нет парня. В одном из моих классов есть парень, который влюблен в меня. Ага! Я не знаю. Я имею в виду, в прошлом году Элизабет теперь - теперь этот ребенок. Что-что-что-что это ?! Я излучаю какую-то… сексуальную атмосферу профессора? Это… Дело в том, что моя природная харизма заставила его провалить среднесрочный экзамен. Ага. Думаю, я смогу ему немного расслабиться. Да, мистер Льюис, чем я могу вам помочь? И зачем мне это делать? Какие?! Нет! Ну это другое! Хорошо? Потому что он действительно был влюблен в меня! Какие? Не могу поверить, что кто-то сделает это ради оценки. Мистер Морс, могу я с вами поговорить? Угу, да-да, тебе это нравится? Тебе это нравится? Я просто хочу, чтобы ты знала, что я снова меняю твою оценку. Потому что я знаю, что ты здесь пытаешься натянуть. Хорошо? Это не сработает. Знаете что? Я-я даже не собираюсь об этом говорить. Хорошо? Эта мелочь закончилась. Я знаю, что у тебя есть девушка! Хорошо… Да! А про других профессоров я знаю! Как ты думаешь, что заставляет меня чувствовать это, Нед ?! Ты меня использовал! Ты меня не любишь и никогда не любил! Ах, профессор Уинстон, профессор Фредриксон, я буду рядом с вами. Не делай этого хуже, и я поставлю тебе С. Хорошо? Пакт о запрете секса, да? На самом деле у меня такое случается с каждой женщиной в Америке. Кэсси? Ух ты, я не видел ее почти вечно. Интересно, она все еще таскает с собой эту Барби повсюду. Ну и что! Я все еще… Нет, наверное, ты прав. Что почему? Какие?! Чендлер, она наша кузина! Хорошо, она может остаться у меня. Кстати, как-как сейчас выглядит Кэсси. Кэсси ?! Привет! Ой. О, верно. Так себе вы меня видели в тот день, потому что казалось, что не видели. Все нормально. Заходите, заходите. Ага. Да, у меня есть ловкость впечатлений. Да-нет !! Кэсси, как у тебя дела с этим… хот-догом. Слава Богу. О верно. Верно. Ох, помнишь, как я прижал тебя и щекотал, пока ты не заплакал? Мы, наверное, слишком стары, чтобы делать это сейчас. Ага! Ага! И-и-и я всегда буду помнить то лето, потому что именно тогда я понял, что мы связаны. Ну я, я немного медлительный. Так же, как и наши дети. Она твоя кузина. Она твоя кузина! Если бы она знала, что творится у тебя в голове, она бы подумала, что ты болен! Или она? Давайте вернемся на секунду. Это она предложила открыть бутылку вина. Это она выключила свет. Именно она хотела взять напрокат «Логан Бег», самый сексуальный фильм на свете. О, я знаю этот взгляд. Забудь это. Я хочу это. Она этого хочет. Я иду. Скажи что-нибудь умное! Хорошо, не обязательно быть умным, просто должны быть слова. Скажи несколько слов. Подойдут любые слова. Боже мой! Это самый долгий срок, о котором никто не говорил! Вы ничего не можете сказать, чтобы сделать это хуже !! Так что просто скажи что-нибудь !! Я-я очень давно не занималась сексом. Да, тебе действительно не стоило ничего говорить. Она кажется действительно очень веселой! Какие?! Итак, это две мои жены. Привет! Угадай, что я приготовил для твоей свадьбы! Нет. Рэйчел зацепила меня смокингом! Но не просто смокинг, а смокинг Бэтмена! Верно! Сделано специально для Вэла Килмера и использовалось им в популярном фильме ... в том фильме о Бэтмене, в котором он был. Итак? Что ж, вам нужно что-то, чтобы сделать этот день особенным? Привет! Ты-ты-у тебя есть самое особенное! Вы женитесь на женщине, которую любите. Довольно, пожалуйста? Не очень, 007. Когда я женился, ты переспала с моей сестрой. Привет! Да. Я считаю, что это что-то вроде разговора. Гюнтер. Эй-эй! Почему бы нам их не надеть? Знаешь, сфотографируй Бэтмена и Джеймса Бонда вместе. Ну это воняет. Я с нетерпением ждала, что мы вместе наденем наши знаменитые смокинги. Ты что, шутишь? Это смокинг Бэтмена !! Хорошо, но только куртка. Дабл-ох и семерка туда не попадают. Какие? Покажи мне это! О чувак! Что ж, с Кэрол я пообещал никогда не любить ни одну женщину до того дня, когда умру. Она не давала такого обещания. Хорошо, почему бы тебе просто не начать с чего-нибудь простого. Как ммм, Моника с того момента, как я тебя встретила, я знала, что люблю тебя. ... все, это Чендлер! Я выхожу замуж сегодня !! Ааааааааааааааааааааааа !! Привет! О, мы помогали Чендлеру написать его клятвы, но он выгнал нас, потому что Джоуи продолжал делать неуместные предложения. Как Моника справляется со своими клятвами? Не могу поверить, что через четыре недели они поженятся! Фиби, это неправда. Поверьте, вроде меньше, потому что так долго это скрывали от нас. Что происходит? Какие?! Какие?! На самом деле, выглядит действительно хорошо. Нет! Нет! Чт… Что ты делаешь? !! ОТКРЫТЬ МОЮ СЕСТРУ !!!!!!!!!!!!! Все будет хорошо, Джо. Этим голым парнем был бы я. Да, да, хорошо, это мой член. Можем ли мы стать взрослыми? Подловил. Похоже на веселую банду. Нет-нет, это снова буду я. О боже, это весело. Чувак! Чувак! Как-как ты это написал? Вы не можете этого сделать!