Хорошо, я знаю, что не должен знать, но знаю. И я так рад за тебя! Моника беременна! Какие?! Что ты имеешь в виду? Ты-ты-ты не беременна? Нет! Я скоро вернусь. Привет. Я Росс. Я не думаю, я не верю, что мы встречались. Я старший брат Моники. Ой! Привет, Мона из ее ресторана. Мона, вау, какое красивое имя. Да ладно тебе, Мона Лиза? Мона ммм… Clickclocken. Знаменитый ботаник? Хм? О нет, она ... ну, теперь она мертва. Нет, якобы когда-то она была самой красоткой растительного мира. Линда Кликклокен. Так за каким ... за каким столом ты сидишь? О, я тоже. Да, будет. Угадай, Молли Гилберт, тебя только что поставили за первый столик. И если ты не против, я займу твое место за шестым столом - Мартин Кликклокен. Привет! Я думал, я думал, ты за шестым столом. О, понимаете, до того, как вы, э-э, когда вы показали это мне, вы держали это так, что, э-э, вводило в заблуждение. Что ж, я… Привет. Это снова был стул! Хорошо? Я этого не делаю! Это что ... послушайте, я не ... понимаете что ... э-э ... Привет. Хм, хочешь потанцевать? Ага? О, круто! Я не пукнул! Маленькая игра из нашего стола. Да? О, ммм, ну, может быть, позже. Прямо сейчас я собираюсь танцевать с этой дамой. Эээ, если только! Если только эта дама не будет возражать, если ты уйдешь первой. Да, я. На самом деле, эй, почему бы нам не попробовать это по-своему? Ты можешь танцевать на моих ногах. Ага? Садись. Симпатичная дама смотрит? Продолжай танцевать. Нет-нет, спасибо, Миранда. Все в порядке. Ой-ой, ты смотрел? Какие? Конечно вы можете! Садись! Я так собираюсь забить. Мне нравится твой лук. Это была очень милая Эшли. Нет нет. Ой! О, ты уверен? Хорошо. Хорошо. Так как тебя зовут. Вот это красиво. Ого! Ого! Ого! Что ты там делаешь, Герт? Хорошо. Садись на Герту. Я пытаюсь. Может мне стоит встать на ноги! Я просто не ожидал приближения быстрой песни. О, спасибо. Подождите минуту! Нет! Я милая! Я тот, кто всю ночь танцевал с детьми! Как ... Насколько маленькие у тебя ноги ?! Привет. Почему нет? Это встроено в цену комнаты. Нить! Какие одноразовые фотоаппараты? Нет, ты этого не сделал. О-о да, ты ... ты подошел ко мне и спросил, могу ли я сделать тебе одолжение, и мой дядя Мюррей подошел к тебе и вручил тебе чек. А потом вы спросили: «Почему они называют это чеком? Почему не югославским?» Да, тогда ты это сделал. Нет. Извини, чувак. Ну, я уверен, что они все еще где-то здесь, в отеле. Я помогу тебе их найти. В-за три минуты. Чендлер? Нет. А ты? Ну, я проверил э-э, потерял и нашел, я поговорил с менеджером, их никто не сдал. Вы, ребята, только что поженились, почему она такая подавленная? Мне очень жаль, чувак. Вот такая мысль. Это тот же бальный зал. Есть группа. Будет много одетых людей. Нет-нет-нет, я говорю, мы-мы купим еще этого в сувенирном магазине, накинем смокинги и сделаем несколько снимков. Все, что нам нужно сделать, это убедиться, что мы не видим чужих лиц. Я просто думаю о твоей новой невесте дома. Хорошо? Вы действительно хотите начать свою совместную жизнь с того, что подведете ее? Говорю вам, это похоже на вашу свадьбу! Разве это не одни и те же цветы? А стулья? Как насчет настроек места? Что ты сделал? Хм. Я это слышал. Я это слышал. Хорошо. Хорошо! Может, владелец Buick LeSabre 1995 года зайдет на стойку регистрации? Ваш автомобиль отбуксируют. LeSabre 95-го года ?! Зеленый LeSabre? Простите, я имел в виду голубой LeSabre. Мы пойдем! Двигайся! Ага. Теперь вам это понравится. Ха, не ожидал этого. Ну, я пойду поищу их в воде. Нет-нет, я взял их из вестибюля отеля. Да, они думают, что могут взять с меня плату за какой-то грязный фильм и пакет орехов Машуга, у них есть другая мысль. Привет! Мой свитер! Я искал это как месяц! Привет! Как дела? Ага. О, эй, вернемся к тебе. Ага. Она ... ну, она же сумасшедшая? Умм, я не какой-то итальянский парень. Давай, прочитай свой лейбл. До скорого. Он такой странный. Привет! Нет почему? Ну ладно, думаю, я догоню ее позже. О нет. Думаю, я знаю, о чем это. Ага. Мы обещали никому об этом не рассказывать, но около месяца назад мы с Рэйчел спали вместе. Ух ты! Я думал, ты будешь шокирован еще больше. Ну, мы-мы сказали, что просто сделаем это один раз, но теперь я думаю, что она может захотеть начать все заново. Почему? Что-что это еще могло быть? Я говорю вам. Я говорю вам. Это и есть. Неудивительно, что на свадьбе она так смешно смотрела на меня. Она тебе ничего не сказала? Да, думаю, я должен. Человек, ты знаешь, что я должен понять? Может, я просто не из тех парней, с которыми женщины могут провести хотя бы одну ночь. Понимаешь, они ... они, кажется, всегда хотят немного большего. Я должен это запомнить. Привет. Я думаю, что да. Почему бы нам не зайти внутрь? Послушай, я знаю, зачем ты здесь. Да, и чтобы уберечь тебя от затруднений, думаю, мне стоит сначала поговорить. Хорошо. Ух, Росс и Рэйчел. Рэйчел и Росс. Это были чертовски крутые качели, не так ли? Я имею в виду, что ... та одна ночь, которая у нас была, была весёлой и ... и, конечно, страстной, но тебе не кажется, что будет лучше, если мы останемся друзьями? Хорошо. Хорошо. Знаете что? Если хотите, мы можем сделать это еще раз. Я имею в виду, что я бы с этим согласился. Фактически, у меня сейчас есть немного времени. Да, конечно. Я в порядке. Я в порядке. Да, мне нужно ммм ... Я просто ... я не знаю ... я не понимаю, ммм, как это случилось? Мы использовали презерватив. Какие? Какие? Какие?!! Что ж, они должны положить это на коробку !!! Нет !!! Ну они должны написать это огромными черными буквами !!!! Ну что ж, я тоже мог это сделать! Испугался? Эй, нет, я не испугался! Возмущаюсь! Как потребитель! Нет! Нет! Я хочу поговорить сейчас! Хорошо? Я… Фактически, я собираюсь поговорить с президентом компании по производству презервативов! Шшш! Шшш! Шшш! Да, я нажму 1! Привет. Конечно. Намасте. Боже мой! Что случилось с дверью ?! Смотри, Рэйчел здесь? Мне действительно нужно с ней поговорить. Да, но ... Ладно, ладно, слушайте, ребята, вы знаете, что мы с Рэйчел спали вместе, но есть кое-что еще. Рэйчел беременна. С моим ребенком. Вы уже знаете, не так ли? Хорошо. Хорошо. Я имею в виду, что со мной все будет в порядке. Просто я не думаю, что справился с этим очень хорошо. Ничего такого. Но в отдел жалоб компании по производству презервативов поступили сообщения. А потом, когда я обернулся, она ушла. Но послушайте, в свою защиту. Я только что обнаружил, что презервативы эффективны только на 97%. Я должен найти ее. Очевидно, да. Привет! Нам нужно поговорить. Пожалуйста, пожалуйста, я хочу извиниться за то, как я поступил сегодня утром. Какие? Ах, да. Мне жаль. Я имею в виду, я думаю, что немного сошел с ума. Я имею в виду, что я думал о себе, когда на самом деле… я должен был думать о тебе, Рэйч… Верно! Верно! Я просто ... я хочу, чтобы вы знали, что я буду рядом со всем этим, хорошо? Хорошо? Назначения к врачу, уроки Ламаз, охрана квартиры с детьми… Хотя мы, вероятно, могли бы беспокоиться об этом до тех пор, пока не поженимся. Ну да, я думаю, нам стоит пожениться. Нет, потому что это правильно. Нет, но ... но все же ты не сможешь сделать это в одиночку. Давай, Рэйч, ты даже не можешь поесть в одиночестве в ресторане. Я просто говорю, что если вы не можете есть в одиночестве, как вы рассчитываете родить ребенка в одиночестве? Когда ты когда-нибудь? Ну, некоторым другим людям нужно два часа, чтобы съесть тарелку супа! Я выросла с Моникой! Если вы не ели быстро, значит, вы не ели !! Но не муж, потому что, очевидно, она может сделать это одна. Не знаю, почему ты не можешь признать, что я тебе нужен. Боже мой. Спасибо. Довольно потрясающе, да? Какие? Какие?! Вы-вы только что сказали, что сделали! Конечно, иди сюда! Что вы можете! Слушай, подойди сюда, посмотри, это-это-это, прямо там. Ты серьезно? Давай! Давай! Вот, ладно-ладно, ты это видишь? Эта крошечная штука, похожая на арахис? Милая, вот и все. Пожалуйста. Да, это наш ребенок. Эй, покажи им фотографию своей матки. Ой. (Он фотографирует и обнимает ее. Привет! Как прошел медовый месяц? Да, спасибо. Умм, это ... это немного вводит в заблуждение. Ложь, которую вы только что сказали. Вот она! Да, давайте. Знаете что? это ... это не важно. Важно то, что у нас будет ребенок. И это не ... Неважно, кто к кому пришел. Что? Что?! Ты умолял меня поцеловать тебя! Ты ... ты ... ты посылал мне сигналы повсюду! Да! Знаешь что ?! Это не имеет значения! Неважно, во что ты веришь! Важно то, что произошло! Знаешь что? ? Рэйчел, просто брось это. Я могу показать тебе, у меня это есть на видеокассете! Это выражение. Рэйчел не разговаривает со мной! Она даже не открывает дверь! Ладно, послушай, я не извращенец! Я не планировал снимать Рэйчел. Хорошо, послушайте, вот что произошло, и Джоуи, вы можете поддержать меня в этом. Хорошо, примерно полтора месяца назад я пришел к вам с проблемой? личное дело. Насчет… секса? Что у меня не было секса несколько месяцев? Эй! У тебя есть минутка? Я хотел бы поговорить с вами о том, о чем мне действительно неудобно говорить. Я вообще-то имел в виду тему! Я, я вроде как переживаю период засухи, с точки зрения секса. Пять врать, шесть. Ну в смысле, не все так плохо. Я учусь ценить мелочи жизни. Как звук птицы и цвет неба. Помогите, пожалуйста! У меня сегодня свидание. Все должно пройти хорошо, я боюсь за свое здоровье! Действительно? Ну тогда расскажи мне. Я постараюсь держать себя в руках. Вы путешествовали по Западной Европе? Хорошо! Хорошо! Хорошо. Мне жаль. Пожалуйста, пожалуйста, вы были в Западной Европе и? Почему? Это из Франции… из Европы… из Западной Европы. Знаешь, ммм, несколько лет назад я действительно путешествовал по Западной Европе. Угу… Погодите! Становится лучше. Ага, я был в Барселоне. Во всяком случае, ммм, так что я был ммм, я был в походе… О, это здорово! Я гулял по предгорьям Тибидайбо… Хорошо! Вы хотите рассказать историю ?! Большой! Я через дорогу занимаюсь с ней сексом прямо сейчас. Твоя история - отстой! Нет! Нет, не… не хочу. Я путешествовал по Западной Европе. Я был недалеко от Барселоны, гулял ... Прошло шесть месяцев! Мне всегда жарко! Я попробую это. Спасибо. Спасибо. И эй, Джо? Слушай, если у тебя возникнут проблемы с знакомыми дамами, я тебе помогу. Привет! Принести вам что-нибудь? Хм? Очиститель линз? Ваша батарея в порядке? Рэйчел! Привет! Да, это не так неловко. Да я была. Поэтому, когда она вошла, я отвлекся и совершенно забыл о камере. Он продолжал катиться и все записывал. Какая отличная идея! Это заставит Рэйчел простить меня! Спасибо. Нет! Джоуи! Нет! Смотри, это была случайность! Хорошо? Мне жаль, что это произошло, но клянусь, я даже не смотрел это! Во всяком случае, здесь. Я подумал, что тебе будет удобнее уничтожить его самому. Забудь об этом, она это разрушает. Смотри, забудь, Фиби. Хорошо? Это запись Рэйчел, и она может делать с ней все, что захочет. И она хочет его уничтожить. Итак, конец истории. Какие?! Я не хочу, чтобы люди видели это ради вас. Рэйчел, пожалуйста ... Хорошо. Хорошо, но я хочу, чтобы запись показывала, что я пытался выбраться на большую дорогу, потому что минут через пять я скажу… Привет! Принести вам что-нибудь? Вы этого не сделали? Не в тех, которые мы разослали. Я знаю. Эй, помнишь ... помнишь ту ночь, когда они обручились? Как эээ, мы с тобой почти… то есть я… я знаю, что хотел. Я просто, я просто не был уверен, что ты хочешь. Итак, мы ... мы оба хотели этого. Ага. В любом случае ммм, это, наверное, сработало к лучшему. И примерно через пять секунд вы поймете, почему. Теперь я так счастлива. Привет. Ага. Послушайте об этом, о том, кто пришел к тому, что действительно не имеет значения. Я имею в виду, я думаю, что это произошло бы в любом случае. Я имею в виду, если бы ты не инициировал это. Я знаю, что стал бы. Это было. Это была потрясающая ночь. Я ... не знаю. То есть я… я, честно говоря, не смотрел это. Уххххх ... это-это может быть странно. Удачи. Не возражаете, если я отключу звук? Ах, вот и одежда. Шесть месяцев, Рэйчел, шесть месяцев. Привет. Мы ... мы выглядим ... мы неплохо выглядим. О, красивый загар! Ах…. Я тренировался. О, это некрасиво. Нет! о нет! О нет!! Нет!! Нет!!! Привет! Извини, что заставил тебя ждать так долго. Ой, я думаю, ты знаешь, куда я хочу пойти. Ага! Ага!! Говорю вам, мне нравится еда! Этот парень только что назвал тебя Тоби? Ну почему бы тебе не поправить его? Пять лет?! Чендлер, ты должен ему сказать! Мюриэль. Почему он называл тебя Мюриэль? Боже мой! Чендлер М. Бинг? Это не просто буква М, твое второе имя - Мюриэль !! Чендлер Мюриэл Бинг. Мальчик, твои родители никогда не давали тебе шанса, не так ли? Привет! Итак, что ты хочешь сделать сегодня вечером? В «Анжелике» есть украинский фильм, который должен быть очень мощным. Заинтересованы? Рэйч? Хочешь приехать? Свидание? Почему нет, это противоположность странному. Это нормально. Это ... это обыденно. На самом деле это немного скучно. Свидание?! Она ... у нее свидание ?! С кем? Вы ее подставили ?! Джоуи, о чем ты думал ?! Джоуи, я не беспокоюсь о ней! Я переживаю за своего ребенка! С кем бы она ни встречалась с моим ребенком! Теперь-теперь, куда их ведет этот актер? Паром? Мой ребенок собирается на пароме? Вы хоть представляете, насколько они опасны ?! Почему бы им просто не выпрыгнуть из самолета ?! Хм?! Вот-вот веселое свидание! Или сжигать друг друга спичками ?! Это тоже весело! Уф !! Привет. Я слышал, ты сегодня вечером на пароме. Немного смельчаки? Хорошо. Хорошо проводите время, ребята. Да уж это распутно! Книги? Что ж, вот что я вам скажу. Почему бы нам не остаться здесь? Фильм не будем смотреть, просто повесим. Эй, если это то, что ты хочешь сделать, я не откажусь. Я просто ... я должен узнать, как все прошло. Этот парень мог быть отчимом моей малышки! Я просто ... я не могу поверить, что она ... она встречается ?! Я не знаю! Думаю, я просто не могу поверить, что что-то из этого происходит. Просто я всегда думал, что когда у меня будет еще один ребенок, все будет по-другому. Теперь я люблю Бена, но каждый раз, когда мне приходится привозить его к Кэрол и Сьюзен, это как ... Это немного разбивает мне сердце. Я имею в виду, что у меня всегда была эта фотография меня и моей следующей жены в постели по воскресеньям, и мой ребенок прибегает и запрыгивает на кровать. И мы все вместе читаем газету. Ты знаешь? Может быть, поссоримся из-за раздела науки. Нет! Нет, не могу. Я имею в виду, что Рэйчел гуляет с каким-то парнем. Мой ребенок пошел с ней. Во всяком случае, эта картина все дальше удаляется. Это было. Теперь у нее действительно нет лица. Хотя курю тело. Нет, но ааа! Насколько было бы легче, если бы это было так? Нет, я тоже не этого хочу. Я имею в виду, я не могу заставить себя снова влюбиться в нее. Ага. Мы еще можем посмотреть этот украинский фильм. Привет. Ну как было свидание? Ага. Что случилось? Ах, он не так хорошо это воспринял? Ой? Звучит здорово. Эй, хочешь ... хочешь немного поднять настроение? Садитесь. Угадай, чье второе имя Мюриэль. Ага-ха! Прошу прощения за ваше свидание. Да, я знаю. С другой стороны, примерно через семь месяцев у вас будет что-то, что вы полюбите больше, чем любого парня, с которым вы когда-либо встречались. Просто подожди. Подожди, эм, подожди, пока ребенок впервые схватит тебя за палец. У тебя нет идей. Ты хочешь, хочешь выпить кофе? Эй, я думал, что развеселил тебя. Верно. Спокойной ночи. Ага? О привет! Ух ты! Э ... как ты? О, верно. Ну, а вам интересно посмотреть украинский фильм? Большой! Ну ммм ... Конечно! Эээ, позволь мне достать это для тебя.