Итак, Майк идет на ужин? На самом деле, я подумал, может, мы оба сможем уйти. Спасибо, я хорошенько подумаю над твоим подарком. Хорошо, мы просто увидимся, когда ты приедешь. До свидания. Ха, это была моя мама, она застряла в ужасном пробке. О, а что были за двое других? Я знаю, это первый раз, мы оставляем ребенка и ... эй, я знаю, как тяжело тебе, но ... но с Эммой все будет хорошо. Моя мама будет с ней. Она отлично ладит с детьми. Ага. Эй, ты слышал только то, что сказала Моника. Этот толстяк был ужасом. Рэйчел, я знаю, что ты можешь. И ты должен. На самом деле, это было бы хорошо для вас, и на самом деле, почему бы вам, почему бы вам не пойти в ресторан, а я подожду свою маму, а потом я встречусь с вами там. Нет-нет, правда. Ты должен идти. Просто иди! Идти! Выходить! Действительно, мир - ваша устрица. Поднимите пятки. Уйти в загул. Я серьезно. Давай, тебе пора. Здесь. Нет, э-э, просто уходи. Нет! Нет, знаете что? Ты туда не вернешься, ребенок в порядке, теперь убирайся. Да, расскажи свою историю пешком. О, святой моли, мы сейчас в маринаде. Ладно, суперинтенданта нет дома. Ой-ой, подожди, моя мама будет здесь с минуты на минуту. И у нее есть ключи. Я бы хотел, но синяк у меня как персик. Кроме того, знаете, все будет хорошо. Ребенок спит. Не может держать голову, но да, выпрыгивай. Рэйч, ты не оставила воду в проточной. Пожалуйста, возьми себя в руки, ладно? Ты никогда не готовил с 1996 года. Боже мой, знаешь что, да, я думаю, ты прав. Я думаю .. слушай, слушай! Голубь, голубь. Нет, нет, погоди, нет, нет, орел прилетел! Приземлился на печку и загорелся. Малыш, увидев это, прыгает по квартире на помощь могучей птице. Орел, однако, неверно истолковывает акт агрессии и хватает младенца когтями. Тем временем кран наполняет квартиру водой. Младенец и птица, все еще горящие, скованы мертвой хваткой, кружась в водовороте, заполняющем квартиру. Отлично. Итак, поехали? Каким-то образом со временем расстаться с тобой стало легче. Мне очень жаль ... И тогда Рэйчел не была уверена, что сможет оставить ребенка. Какие? Спасибо. Ой. Вы знаете это ??? это невероятно. Хорошо, я возьму фиксированный салат и утку. Рэйч, давай, Эмма в порядке. Вы превращаетесь в навязчивую мать. Ладно, тебе нужно остановиться. Ага, они это уже знают! Мамочка! Ну, я не думаю, что это мы. Знаешь, я думаю, это хорошая идея. Наша няня только что проглотила еще одно Шардоне. Пока, ребята. Спасибо. Боже, мы эм ... на самом деле не думали об этом. О, давай, Рэйч, мы сделаем это. Я обещаю. У нас больше интервью. И что еще хуже, мы всегда можем пересмотреть эээ ... первое, с которым мы встретились. Она была блондинкой? Секундочку.! Ладно ладно. Этого зовут Сэнди. У нее есть степень по дошкольному образованию, ммм ... она проработала в своей последней семье три года. И она немного мужественна ... Ты гей? Так ты просто как ... парень, который работает няней? Хорошо. Да, дети говорят всякую чушь. Да ладно тебе, Рэйч, он же парень! Потому что это странно! Что это за работа для мужчины? Няня? Э-это как если бы женщина хотела быть ... королем? Ты должен быть хотя бы би ... Все в порядке? И я в порядке, никогда не слышал этого ... Рэйч, могу я ... могу я увидеть тебя на секунду? Вы понимаете, что мужчина плакал в нашей квартире трижды ...? Хм? Я не плакал так много раз с тех пор, как переехал. Ладно, ладно, понимаешь ... это ... в этом проблема. Он слишком чувствителен. Да, я имею в виду, все, что парень ... Это потрясающе! Это ... это именно то, о чем я говорю. Что за парень делает ... делает ... нежное французское печенье, а? Это даже не ... мясное, мужское печенье с ... с ... ну знаете, с ... кусками. Эй ... есть чувствительный ... и есть слишком чувствительный. Рэйчел говорила вам, что мы наняли няню-мужчину? Да неужели? Она сказала вам, что он играет на магнитофоне, читает стихи и печет мадлен? Легче воздуха ... Но дело не в этом. Привет...! Мы с Рэйчел наняли няню-мужчину. Спасибо! ...что? Что? Каков конец этого предложения? Ух ты! Наука...? Академия ...? Быть хорошим отцом ...? Гм ... Мы с Рэйчел наняли няню. Эй ... Я придумал эту шутку и рассказал ее тебе! Ага! Это мое ... Правда? Похоже на «Три слепых мышонка». Клянусь Богом...! Ладно, ладно ... Как именно двухмесячный ребенок должен ценить кукол? Боже мой! Ой, простите. Пожалуйста, извинитесь перед Сэнди и Snufflebumps за меня. Ну, знаешь что ... Мне-извини, я единственный, кто не влюблен в Гэри Поппинса ... Но я просто ... Я не могу ... Я могу &#39; Я с этим не согласен. Нет! Эй, знаешь что? Мне жаль. Я бы никогда не стал заставлять вас ... нанять кого-то, с кем вам было так неудобно ... Спасибо! Поехали ... Сэнди ... Привет, мы эм ... нам нужно поговорить. Боюсь, не получится. Да, ммм ... Я имею в виду, мы с Рэйчел думаем, что вы молодцы ... с Эммой ... ммм ... Мы просто чувствуем ... Я ... просто чувствую, что ... химия - это не т правильно. Мне жаль. Мы ... мы более чем счастливы дать вам хорошую рекомендацию ... В любом случае, ммм ... Хорошо, я рад, что здесь нет обид. Нет, ты знаешь, это ммм ... ты ничего не сделал, это ... это ммм ... моя проблема. Знаешь, мне просто ... не так комфортно с таким чувствительным парнем, как ты. Почему ... я ... не знаю. Эээ ... ээээ ... может ... может из-за моего отца? Я имею в виду, ммм ... вы знаете, когда я рос, он был крутым парнем ... Знаешь, а ... в детстве я не был спортсменом, которым являюсь сейчас. Я играю в сквош ...! В любом случае, ммм ... Я ммм ... Мне всегда кажется, что он думал, что я слишком чувствительна. Было тяжело ... Я помню ... Я был в своей спальне ... играл со своими динозаврами ... играл и учился ... и мой отец входит и говорит ... он говорит ... &quot;Что такое ты делаешь с этими вещами? Что с тобой, почему ты не ... почему ты не играешь на улице, как ... как настоящий мальчик? Я знаю, что да! ... И когда лето, и жарко, почему ты не можешь надеть майку? Давай еще ... И поэтому, что бы мама ни говорила, у нас действительно был перерыв. Привет. Угадай что? Я рассмешила Эмму сегодня. и это было ммм ... это было похоже на смех настоящего маленького человечка. Это я, ммм ... Ну, я пел ... ну, вообще-то я читал рэп ... Детка Но знаешь что, если подумать, это на самом деле продвигает &quot;Пожалуйста, не забирайте ее у меня! Эй! О, я знаю, не так ли? Ох ... что вы сделали, чтобы она рассмеялась? Вы пели Baby Got Back, не так ли? Она&quot; пот, мокрый. Получил это как турбо-ветте. Да! Да! Черт возьми! Встряхните его! Встряхните! Малыш вернулся (Затем Росс оборачивается и видит, что их друзья стоят Рэйчел, пожалуйста! Это так неуместно! Ты правда не вернешься? Мне не хватает динозавров! Ты принес мне колу? Что ж, это уже слишком, я чувствую, что должен достать тебя Ох, эй, Бен, что, если бы Праздничный Армадилло рассказал тебе все о Да! Много лет назад были эти люди, которых звали &quot;Что ты здесь делаешь, Санта?&quot; Я Холидей Армадилло, ваш наполовину еврейский друг. Вы отправили Что вы делаете? Спасибо, но ты должен уйти. Потому что я, наконец, взволновал его Ханукой, и, извините, Чендлер, но это, это действительно важно для меня. Привет, ребята. Сегодня мы с Рэйчел приводим Эмму к Ральфу Лорену, чтобы познакомить с ней всех. Разве она не выглядит мило? Я думаю, она станет хитом офиса, а? Она будет круче крестьянских блузок и юбок трапециевидной формы. Можно мне синий бант? Да, после того, как ты ударил того одного парня, который ошибся, слух распространился. Хороший, Рэйч. Рэйч, у нас есть ситуация с коричневым кодом. Хорошо, но ты должен когда-нибудь сделать это. Какие? Нет, это незаконно. Я собираюсь убить ее так быстро, что они даже не ... А как насчет Эммы? У нас нет няни. Абсолютно. Просто отдай мне свою грудь, и мы будем в пути. Хорошо хорошо. Мы повеселимся, правда? Да, мы будем, да, будем. Хм? Значит, ты должен сказать Монике, что не хочешь иметь ребенка прямо сейчас? До свидания. Да, и я действительно надеялся, что смогу потусоваться. Что ты хочешь делать? Я не хочу заниматься сексом. Может, мы сможем посмотреть фильм или что-то в этом роде. Снимай штаны с Bing! Привет. У тебя есть синий галстук, который подошел бы к этому? Эмма плюнула на меня. Вот идея. Вы входите в комнату ... сделайте быстрое сканирование! Знаешь что? Мне не нужен галстук. В смысле, лучше с открытым воротником. Вы знаете, это более непринужденно. Эй, ребята! Хорошие новости всем, мы наконец нашли няню. Это Молли. Молли, Чендлер, Джоуи. Ох, кто-то немного суетится. Ага. Эх, в смысле, я думаю, она не непривлекательная, но горячая? Я .... Да, очевидная красота хуже всего. Знаешь, когда это прямо у тебя на лице. Мне нравится работать, чтобы найти кого-то привлекательного. Заставляет меня чувствовать, что я это заслужил. Хорошо, я буду дома сразу после работы. Ладно, клянусь Эммой-Веммой-Деммой, я люблю тебя - wovyou dovyou ... Да ладно, там много других женщин? Просто ... просто забудь о ней, хорошо? Просто она под запретом. Ты что, ребенок? Джоуи, давай, за меня! Пожалуйста, просто попытайтесь сфокусировать свою сексуальную энергию на ком-нибудь другом. Whazzup ?? Слушай, можешь сделать мне одолжение? Я уйду сегодня. Можешь просто присмотреть за Джоуи и убедиться, что между ним и Молли ничего не происходит? Wh - Нет. Какая-то женщина, которая очень напоминала Джоуи, позвонила раньше и спросила свою дочь, «горячую няню». Вы действительно оказываетесь прямо на пороге чего-то. Давай, чувак, я уверен, что через неделю или две он потеряет интерес, но пока ты можешь сделать это для меня? Что ж, мы должны что-то сделать, хорошо? Такие няни не растут на деревьях. Я да. Где, черт возьми, Джои и Молли? Я просил вас посмотреть их. Мы должны остановить их, пока что-то не случилось! Молли, не могли бы вы дать нам минутку? Спасибо. Как ты думаешь, что ты собираешься делать, заниматься с ней сексом прямо здесь, на моем диване? Да, заходи. Молли? Хорошо ... Ну, Джоуи, я думаю, у нас нет проблем. Ага! Ага! ОК! Конечно! Смотри! Мы можем ... мы можем поговорить о том, что произошло здесь прошлой ночью? Хорошо, вы ... вы действительно не понимаете, о чем я говорю? ОК! Вчера вечером после вечеринки я видел, как Рэйчел целовала этого придурка из своего офиса на твоем балконе. Вот почему я пришел поговорить. Хм ... Я видел, как Рэйчел целовала парня на твоем балконе. Почему ... Почему я должна? Я имею в виду, что если она хочет двигаться дальше, это нормально! Нет, я серьезно. Я имею в виду, что она хочет встречаться с людьми? Отлично! Мне все равно, но ... по крайней мере, она могла мне сказать. Вы знаете, я не знаю. Я имею в виду, что у меня много возможностей. Только что в кофейне мне улыбались женщины. Ну а как насчет этого? В школе есть антрополог, который полностью подошел ко мне во время межведомственной «Не очень хорошо». Я снова зашел в метро, и кто-то сел мне на руку, но этот человек не был женщиной и не в штанах. Забавно ... Думаешь, ты когда-нибудь снова будешь работать? Не могу поверить, что Рэйчел просто ушла и ничего мне не сказала. Нет, около месяца назад она дала свой номер какому-то парню в баре. Нет. Когда он позвонил, я ... я выбросил сообщение. Знаешь что? Достаточно! Хватит болтать! Я должен двигаться! Эй, взгляни на этих двух блондинок! Вам не нужно ничего делать. Будет проще, если нас двое, как в колледже, помнишь? Вы ... вы нарушаете работу. Разве вы не должны быть на работе? Хм ... Так ... гм ... Ой, я заметил, что ты читал газету ... еще одно наводнение в Европе? Вот вопрос: «Не могли бы вы ... Привет! Я мог бы не заметить, но это необычное ожерелье. Правильно, так что это твердое« нет ». Я не могу поверить в это, я просто продолжаю наносить удар. Это здорово. Рэйчел собирается продолжай целовать парней, пока она не найдет того, кого хочет, и я умру одна. Я знаю! Но что здорово, что ты не против поговорить об этом. Угу! Хороший выбор Росс. О да, привет , ну, вот и я. О, да, да, это Мишель. О, только та женщина, с которой я встречался. Да, я не упоминал об этом? Да, я имею в виду, мы не собираемся слишком долго, но, скорее, вот это Насколько это здорово? Тебе уже достаточно удобно просматривать мои вещи. Ой, извини, Мишель, это я рассказывала тебе о своей дочери. Я говорила тебе, что это было недолго, но там между нами удивительная связь. Ты шутишь? Посмотрим. Я не знаю, мы просто целуемся с парнями на балконах? С помощью магии зрения! Я был здесь, уложил нашего ребенка спать ... Когда я случилось смотреть в окно и я вижу, как ты целуешь парня, знаешь, для чего? Неделя? Хорошо, Мишель, пора идти. ОК. Знаешь, если так и должно быть, я угадаю. Пока-пока. О, мне очень жаль, она тебе не понравилась, потому что я надеялся, что мы сможем прийти на одну из твоих вечеринок с поцелуями на О, правда! Да неужели! А что насчет парня из бара? Парень, которому ты дал свой номер. Потому что он звонил сюда в поисках тебя. Так что не говори мне этого ... этот поцелуй с этим парнем с работы - одноразовая вещь, Что? Потому что я сложил его и положил в карман брюк. Ты ... ты не смотришь туда? Я никогда не давал его тебе. Я не знаю. Кто я? Я тот парень, который заботится о нашем ребенке, пока вы встречаетесь с парнями в барах! Никто из здравомыслящих не хотел возвращаться со мной! Не в этом дело. Хорошо? Дело в том, что ты ... ты тот, ясно. Да, может, и нет. Так что ты хочешь сделать? Эй, ты не голый! Так что, Рэйч, когда мы ждем тебя сегодня вечером? До свидания! Эй, надеюсь, Эмма не слишком усложняет тебе жизнь. Ага? Да, хватит. Я в порядке. Конечно, я хочу сказать, хочу ли я, чтобы совместная жизнь у меня и Рэйчел сложилась? Конечно. Знаешь, я разочарован, но это не похоже на развод. Нет, это не развод, это не развод! В любом случае, я думаю, что нам с Рэйчел нужно, вы знаете, продолжить нашу жизнь, может быть, может быть, начать встречаться с другими людьми. Ага, а почему бы и нет? На самом деле, если бы вы знали кого-нибудь, это было бы для меня хорошо ... Ага? Какие-нибудь имена приходят в голову? Простите, а в баре ждет женщина? Кто-то среднего роста, темные волосы, возможно, разгадывает головоломку? Что ж, если я все еще здесь через час, купи ему выпить на меня. Нет, не знаю, должен ли я. Я не хочу быть пьяным, когда иду домой одна. Да, в этом нет ничего страшного. Это просто свидание вслепую. Нет! Эх, если это должно было быть, значит, так должно быть. Ух ты, бесплатные крабовые лепешки. Что ж, хорошо. Хотя я надеялся сегодня заняться сексом. Только крабовые лепешки. Что ... что происходит? Какие? Ты ... ты зарабатываешь деньги на моих страданиях? Это невероятно. Я — меня никогда в жизни так не оскорбляли. А теперь, если ты завернешь мои бесплатные крабовые лепешки, я пойду. Эй, что не так? Ой. Крабовый пирог? Ну что случилось? Моника сказала мне, что у тебя свидание вслепую. Я тоже. Но разве это технически свидание, если другой человек не появляется? Почему все так говорят? Это плохо? Инспектор женского тела? Какой это размер? Первое свидание за несколько месяцев, и оба они были ужасными. Подождите минуту; вы не думаете, что это было намеренно? Я имею ввиду, это просто глупо. Итак, как ты думаешь, какие вещи они заставят тебя там делать? Знаете, если бы у меня еще не было работы, я думаю, я был бы очень хорош в рекламе. Да, я сделал, я сделал! Я должен был это записать! О, я не могу. У меня свидание с официанткой, Кэти, да, я знаю, что мы встречаемся всего два раза, но у меня действительно хорошее предчувствие к ней. Какие? О-хорошо. Просто расслабься, Фиена, просто оставайся спокойным. . Боже мой, я не могу найти свой кошелек. Что значит «нет»? Я знал, что ты станешь моей смертью, Фиби Баффей. Да, настоящее удовольствие. Боже мой. Фиби, ты раньше грабила людей? Эй, ты никогда не угадаешь, что только что произошло ... Фиби и меня ограбили! Ага, потому что Фиби знала грабителя! Хочешь знать, откуда она его узнала? Потому что Фиби грабила людей. Что ж, в любом случае, это было хорошо, что Фиби знала его, потому что я собирался нанести серьезный ущерб! Да, это было довольно болезненно. Я был у комиксов Святого Марка ... знаешь, я просто там занимался своими делами, понимаешь, видя, какие неприятности у человека-паука возникли на той неделе ... Во всяком случае, я направлялся в эту пекарню, чтобы забрать парочку дюжины деликтов Линцера для кого-то…… когда из ниоткуда этот бандит с трубкой выскакивает и говорит: «Дай мне денег, панк!» Я знаю! И-и хуже всего было то, что они забрали мой рюкзак, в котором были все оригинальные иллюстрации, которые я сделал для моего собственного комикса: «Научный мальчик» Сверхчеловеческая жажда знаний. Ну, мне-то лучше пойти в класс. Фиби, есть ли еще твои друзья, которых я должен искать по дороге? Привет! Никто меня об этом не спрашивал, в чем дело? Ох ... Ну, ммм, на самом деле была довольно оживленная дискуссия о плейстоцене ... Ч-о чем ты говоришь? Это была не девушка. Это был огромный чувак. Нет, не было. Нет, не было. Вы же не думаете, что я бы защищался от четырнадцатилетнего… О боже, это был ты! Не могу поверить, ты ... ты меня ограбил? Не самое лучшее! Ты ничего не можешь сказать. Это было самое унизительное, что со мной когда-либо случалось. Эй, давай не будем этого делать! Конечно, продолжай. Упс, извините, конечно, продолжайте. Боже мой, дерьмо с улицы? Боже мой. Никогда не думал, что увижу это снова. Все здесь. Что заставило вас копить его все эти годы? Вы действительно думали, что &quot;Science Boy&quot; стоит спасти! Тем не менее ... это потрясающе ... Боже мой, спасибо, Фиби. Пожалуйста. Эй, ммм, Фиби случайно не упомянула об этом ... Понятно. Вы случайно не сказали… Отлично. Спасибо! Не могу поверить, что вы, ребята, переезжаете вместе. Вот это здорово! Я имею в виду ... Я рада за вас, ребята ... Фиби, я и не подозревала, что вы такие обычные. Привет! Отлично, теперь ты ищешь меня, чтобы пошутить? Я имею в виду, что я могу видеть все, что тусуется, кроме того, чтобы приходить ко мне домой! Почему? Никогда? вау, ты все еще собираешься к нему переехать? Ага, брак ... воняет! Я имею в виду, если вы хотите, чтобы мужчина набирал вес, а женщина перестала бриться? Женить их. Нет, прости. Послушайте, я не думаю, что это то, что вы хотите услышать прямо сейчас, но я ничего не могу с собой поделать. Я люблю брак. Если тебе нужно называть меня по имени, я предпочитаю «Росс Разведенный». Просто круче. Слушай, я знаю, что мой брак не совсем удачный. Но я люблю быть преданным другому человеку. И у Кэрол были хорошие времена до того, как она стала лесбиянкой ... и еще раз после этого. Мне жаль. Но давай! Я имею в виду, что жить вместе будет здорово! Я имею в виду, что вы, ребята, так весело проводите время и любите Майка. Ага, видите? И вы так взволнованы тем, что собираетесь жить вместе раньше, и знаете что? Вы должны быть. Это большая сделка! Разведчик, спешите на помощь! Да, я просто причинил ему боль. Привет! Что вы думаете об этом, ребята? &quot;Росс: Развод-Сила&quot;. Привет, Фибс, ты знаешь, я очень рад, что ты пришел поговорить со мной на днях, и я надеюсь, что был немного полезен. Хорошо хорошо. Да, потому что чем больше я думал об этом, тем больше понимал, что не думаю, что брак - это обязательно правильный путь для тебя. Ну, я знаю, на днях в кофейне ты был вовлечен во все эти футбольные мамочки? но это действительно ты? Я имею в виду, можете ли вы честно представить себя в Volvo? Не знаю, тебе бы так наскучил брак. То есть это так ... нормально. Эй, эй, чем могу помочь? Знаешь, иногда твои слова ... они больно. Ах да, позволь мне закончить это. Вы видели это? Это новый сайт для выпускников колледжа! Это круто! Вы можете публиковать сообщения для людей, сообщая всем, что вы делаете. На самом деле интересно узнать, чем занимаются люди ... помните Андреа Рич? Эээ ... ну, ее интернет-компания обанкротилась, и она потеряла ухо в аварии на лодке ... Нет ... Я уже написал ей по электронной почте. Знаешь что? Я закончу это позже, хорошо? Дай мне просто взять пальто. Как ты думаешь, что ты научился делать за последние две минуты ?? Хорошо, поехали! Я думаю, вы дали понять, что нельзя доверять мяч в доме! Я занимаюсь сексом с динозаврами ?? Вот только не смешно, это физически невозможно! Хорошо? В зависимости от вида у меня должно быть шесть футов длиной ... Это не смешно !! Не могу поверить, что вы написали это на моей странице выпускников! Вам лучше надеяться, что нет, потому что я только что прочитал то, что вы сегодня разместили на своей странице. Ох ох ох! С УВАЖЕНИЕМ НЕ СОГЛАСЕН !! Я покойник? Публикация, что я умер? Это действительно не смешно. Ой, пожалуйста, сбит дирижабль? Невероятно, мои одноклассники подумают, что я умер, мои профессора, мои ... мои родители получат телефонные звонки. Вы здесь балуете чувства людей. Вы действительно перешли черту здесь, но это нормально, потому что я собираюсь купить программное обеспечение Photoshop и стопку гей-порно. Верно! Ваш выход вот-вот станет настоящей графикой. уху уху, зацените это. Эх ... на самом деле нет, мне не нужно, потому что твоя маленькая шутка &quot;Росс мертв&quot; не сработала, хорошо, не было никаких ответов. Никто ничего не размещал на сайте, никто не звонил моим родителям, так что мой друг шутит над вами. Никто не звонил, никто ничего не писал, никого не волнует, что я умер. Боже мой! Никого не волнует, что я мертв !? О чем ты говоришь? Вы получаете шестьдесят ответов только за то, что вышли из туалета! Я не получил ни одного ответа! И я мертв! Я не могу в это поверить. Даже мой партнер по геологической лаборатории? И я нес этого парня! Ты прав. Нет достойного выхода. Точно!! Нет! Это было бы глупо! У тебя есть это для меня! о, слишком поздно, слишком поздно! Он отправлен ... ой, извините, а также фотография вас и полицейского ... Прошел час, а ни один из моих одноклассников не появился! Говорю вам, когда я действительно умру, некоторых людей начнут серьезно преследовать! Ладно ладно! Я пойду спрятаться! О, это так волнительно, моя первая плакальщица! Кто он? Я не помню его, но опять же, я коснулся очень многих жизней. Я мертв, и всем плевать? Это не смешно, посмотрите вокруг! Здесь никого нет! Да, ты прав. Тем не менее, должно быть, кто-то это видел ... Я имею ввиду, я ходил в эту школу 4 года, я ни на кого не повлиял? Да ... Но вы этого не сделали! Я все еще жив!! Кори, я знаю, что это большой сюрприз для тебя. Это долгая история, но то, что вы только что сказали, действительно сделало мой день лучше! Я имею в виду, что тот факт, что вы здесь, значит для меня больше, чем если бы эта комната была заполнена людьми! Ты это слышал? Кори Уэстон была влюблена в меня !! Нет, спасибо! Э ... конечно, я хочу, и я также хочу быть королем своей страны и узнать, что случилось с Амелией Эрхарт. Женщина просто исчезла! Нет! Вы знаете, каковы ваши шансы на выигрыш в лотерею? Я ... я имею в виду, что у тебя больше шансов получить удар молнии 42 раза. Серьезно, ребята, я не могу поверить, что вы собираетесь потратить 250 долларов на лотерею, я имею в виду, что это такая куча бухаки. Ой, мы думаем, что Эмма вот-вот заговорит, поэтому мы стараемся быть осторожными, какие слова мы используем перед ней. Они буксируют вашу машину, они буксируют вашу машину !! Буксируют машину. И я вижу ... пятна. Ага ... а потом я подумал, что после того, как ты выиграешь, мы все сможем выйти на балкон и увидеть ночную радугу, на которой танцуют гремлины! Думаете, он мыл руки? Ага, если бы это была надежная вещь, как ваша лотерея в 24 штатов! Экстрасенс И рычаг? Ребята! Дайте шанс кому-нибудь другому! Знаешь что, я уверен, твое желание сбудется, но, ребята - на всякий случай, может, джинн выйдет, если мы эту лампу потрем! Ах !! Эта штука становится горячей !! Ты не выиграешь. Хорошо, я слышал себя на пленке и ничего подобного не звучал. Зачем мне есть свою руку? Почему? Тебе не нужно этого делать, я заплачу за себя. Но сам факт, что вы хотите, чтобы я повеселился с вами, ребята - это так мило! Иди сюда я не знаю, наверное, просто вложи это. Ой, извини, я сказал &quot;инвестировать&quot;? Я имел в виду «будь крутым и ссать все это». Как скоро они объявят числа, мамочка? О, у меня есть привычка называть Рэйчел «мамочка», когда мы рядом с Эммой. Теперь я понимаю, что мы не ... Хотя, если мы собираемся это сделать, нам, вероятно, тоже следует называть меня &quot;Папа&quot;. Я ... Я только что говорил о Рэйчел. Ну, это зависит от ... ты был баад ... нет, я не могу. Не могу поверить в это, я думал, мы все вместе! 3 минуты назад !!! Не знаю, почему это важно ... Чем я тоже хочу! И если я выиграю, я вложу все это в облигации с очень низкой доходностью. Эй, эй !! Моника! Давай, давай, давай !! Странно ... ваш экстрасенс ничего не упомянул про страшного голубя ... Ах да, это хорошая идея! Спокойной ночи милый! Я люблю вас. И помни, ты папина маленькая девочка ... Фиби полностью испортила это для меня ... О, у нас тоже есть !! Давай!! О да, нет, нет ... это здорово! Ох, Рэйч ... ох ... &quot;глеба&quot; - это не слово. Хорошо, что это значит? Я просто, я просто рада, что не пропустила первых слов дочери. Да ты сделал, глеба это слово! Хорошо, используйте это в предложении. Это не слово! Ой ой, хорошо, отлично. Знаешь что, пока ты это делаешь, она на днях сказала еще одно слово, почему бы тебе, почему бы тебе не взглянуть вверх: pbbqqt .... Она собирается стать ученым! Я тоже. Вот вам и мой тематический парк динозавров / Амелии Эрхарт. Фиби, у тебя нет ни одного из первых пяти чисел. Я думаю, если все остальные ... Привет! Я бы хотел! Фиби, что случилось? О, не беспокойтесь об этом! Просто воспользуйтесь своей туристической страховкой. Что ж, вот что бывает, когда люди живут на грани! Эээ, тебе не кажется, что это было бы немного странно? Я имею в виду, двое парней в романтической гостинице ... Я думаю ... Это все еще кажется небольшой ... лунной прогулкой на лодке! Большое яблоко! Да, я съел все свои дары за всех. Проверьте еще раз, пожалуйста! Не там. Она не знает, что сказать! Совершенно безумно. Чувак, давай поедем домой, на обратном пути мы обойдем все кленовые кондитерские, и если ... если они закроются, может быть, мы постучим по дереву и сделаем немного сами. Чувак, не волнуйся об этом! Я знаю, как вернуть ваши деньги! Это хороший отель, вы знаете, множество удобств, мы просто загружаем ими! Как те яблоки. Вместо одного я ... беру шесть! Да ладно, вы поняли, ой-ой-ой, мы вернем наши деньги в кратчайшие сроки! Я думаю, дело в сахаре, можешь подержать яблоко? Привет, это Росс Геллер из номера 206. Кажется, вы кое-что забыли. Не могли бы вы отправить мне в номер бесплатные туалетные принадлежности? Спасибо! ОК. Зубная щетка, зубная паста, бритва, жидкость для полоскания рта, дезодорант, зубная нить, пластыри, крем для бритья, средства после бритья ... и я чувствую, что что-то забываю ... Есть ли у вас еще что-нибудь, о чем я еще не просил? Да, пошлите тампоны. Что ты получил? Красиво, положите с остальными. Нам не хватает четырех кустов. Боже, я чувствую себя такой живой, мне нравится быть за городом! О, это не круто. Нет, Чендлер, ты должен найти грань между воровством и получением того, что отель тебе должен. Например: фен, нет, нет, нет, но шампунь и кондиционер, да, да, да. Теперь солонка закрыта, но соль, которую я хотел бы продумать. Не первый раз в отеле, друг мой. Нет, нет, нет, ты не можешь взять пульт! Давайте отпразднуем с кленовыми конфетами! По крайней мере, скажи мне, где ты это спрятал. Ой, чувак, не беспокойся об этом, я нашел оставленную без присмотра машину горничной. Мы намного опережаем игру. Боже мой. В чаше есть что-то новое. Нет, но я хочу ... Я хочу сосновые шишки! Это не одно и то же. Спасибо за прекрасный отдых. О, моя кленовая конфета! Привет, ребята! что происходит, вы ... вы, ребята, хотите потусоваться ... или ...? вы ... ребята слышите жужжание? Да, звучит интересно, я имею в виду, слушать жалобы женщины в течение двух часов, я не думаю, что это лучше ... Что? Как так получилось, что тебе не нужно идти! Привет! Эй, вы, ребята, не поверите, что я должен делать сегодня по работе. Эти два профессора присоединяются к моему отделению, и мне нужно встретиться с ними здесь и показать им кампус. Я просто знаю, что они будут парочкой болванов в твидовых куртках с замшевыми нашивками на локтях. Это не замша. Привет, привет, я Росс Геллер. Ах, ах, вот это, это мило. О, нет, в этом нет ничего страшного, я имею в виду, если бы я не делал этого, я бы просто, знаете ли, тренировался в спортзале. О, ха, я написал это за одну минуту. Нам, наверное, пора начинать, понимаете, у нас есть еще много работы. Я так не думаю. Ну, он явно опаздывает, а в моем классе есть правило: «Если ты не можешь прийти вовремя, то вообще не приходи». Вариант, которым пользуются многие мои ученики. А не ___ ли нам? Знаешь что, он большой мальчик, я уверена, он нас найдет, ладно? Черт возьми! Итак, где вы получили степень бакалавра? О, это еще не конец! Так в основном все орехи? Я потерял желание жить. Какие? О ... хорошо, хорошо. Но ... эм ... У меня только один вопрос к вам, эм ... Когда мы выйдем, мы должны идти, или бежать, или скакать, или прогуливаться ... О, привет, ребята! Это Чарли! Чарли, это Фиби и моя сестра Моника. Да, Чарли присоединится к моему отделу. Теория видового разнообразия Раниона? Боже мой, она классная! Я имею в виду, у нас ... у нас так много общего, а она просто классная и забавная ... Правда? Ч-что случилось? Прости, Рэйчел, это Чарли Уилер, она коллега. Ч-что происходит? Нет, я устроил это ... Так, а ... тебе, наверное, будет сложно уехать из Бостона, а? Ох ... так грустно ... И все же тебе нелегко уйти из Гарварда? Особенно после работы с лауреатом Нобелевской премии, таким как Альберт Винтермейер? Вы ... вы встречались с Альбертом Винтермейером? ... И вы назвали его Алби !? Я имею в виду, что это как ... как позвонить Альберту Эйнштейну ... э ... Алби ... А, ты думаешь? Я имею в виду, вы встречались с парнем, который повысил точность радиоуглеродного датирования в 10 раз! Ой! как что?! Ой, извините, я не хочу любопытствовать ... Просто это должно быть то, что испытывают обычные люди, когда смотрят &quot;Доступ к Голливуду&quot;. Кто пугает парня, получившего Нобелевскую премию? Два? Что ...? Не говорите мне, что вы встречались с Бенджамином Хобартом. Боже мой! Были ли вы когда-нибудь в отношениях с кем-то, кто не получил Нобелевской премии? Ах, да? нет, Нобелевской премии ему нет? Ха ... да ... какой неудачник! Еще вина? О, круто! После того, как я допью вино, я взорву свой ... а. среднего размера мозги. Она ... она встречается только с гениями и лауреатами Нобелевской премии. О боже, сегодня в китайском ресторане я засунул в рот палочки для еды и притворился шерстистым мамонтом. Конечно, твой мозг меньше моего !! Чувак, я не могу соревноваться с парнями, с которыми она встречается, они совсем не для меня! Боже мой! О, намного, намного хуже. У меня сложилось впечатление о Джоан Риверс, как об одной из первых земноводных ... «Можем ли мы гулять»? О, тебе ... тебе это нравится? Какие? Приятно с Вами познакомиться. О, я не актер, я профессор палеонтологии. О, ну нет, но я имею в виду, она встречается только с действительно очень умными парнями. Я бы руководил этим. На самом деле это приз в размере 1000000 долларов. Да, возможно. У меня впереди вся моя карьера. Я имею в виду, что я все еще могу выиграть Нобелевскую премию. Хотя последние две написанные мною статьи были сильно дискредитированы. И сексуально. Да, ты прав, спасибо, Фибс, я пойду найду ее. Перестань копаться в моих вещах! Привет, Рач, ты где-нибудь видел Чарли? Я умнее его! Эй ребята! Угадайте, кто будет основным докладчиком на Национальной палеонтологической конференции? Да правильно! Когда он в последний раз соблюдал крайний срок подачи тезисов Ну, почему ты смеешься? Профессор Шерман, да. Я встречаюсь с ним сегодня. Да, ну ... Думаю, я знаю, как его ослепить. Цз ... НЕТ! . Подождите, ребята. О, я хочу у тебя кое-что спросить. II Я могу выступить на этом палеонтологическом съезде, и если я это сделаю, я бы хотел, чтобы вы, ребята, пришли и послушали меня. Это на Барбадосе. Так себе, что сказал доктор? Как ты к этому относишься? Какие? Какие? НЕТ! Я не собираюсь отдавать им Бена! Данные, которые мы получаем в результате сканирования МРТ и анализа ДНК этих окаменелостей, ошеломляют. Я имею в виду, мы принимаем даты Лики как данность, но если они отклоняются хотя бы на сто тысяч лет или около того, тогда вы можете - вы можете просто выбросить большинство наших предположений прямо в мусорную корзину. Так себе то, что я говорю, это то, что последствия могут быть огромными! Я имею в виду, не только в палеонтологии, но если-если вы думаете об этом, в эволюционной биологии, э-э, генетике, геологии, э-э, я имею в виду, поистине поражает воображение! О, это не то, что ты хочешь ... Джоуи! Эй, мне нужно поговорить с Чарли. Она там? Я встречаюсь с профессором Шерманом по поводу того, что я буду основным докладчиком ... Может быть, лучше! Он, ммм ... он заснул! Барбадос. Что я должен сделать? Он холодный! На самом деле он просто разговаривал во сне и, очевидно, хочет, чтобы кто-то по имени Фрэн отшлепал его сильнее. Я не могу! Если он поймет, что это я его усыпила, я не получу работу! Боже мой! Вы действительно хотите, чтобы я был основным докладчиком? Спасибо! О, верно! Папа и дядя Джои сегодня едут в путешествие. Мы едем на конференцию на Барбадос, верно? Вы можете сказать Барбадос? Хорошо, я должен сказать. Я имею в виду, это так много значит для меня, что вы, ребята, приезжаете сюда, чтобы послушать мою речь! ЭМ-М-М! И у меня сюрприз, ммм ... Мне пришлось дергать за ниточки, но я смог раздать всем проходы на всю конференцию! Верно! Эти младенцы проведут вас на всех лекциях и семинарах по палеонтологии. Ах да, потому что он ученый! Хорошо, нам пора, да? Итак, увидимся завтра, ребята. Это одеяло Джо, а не плащ-невидимка! Посмотрите на всех этих палеонтологов !! Ух ты! Это очень лестно, эээ ... Эээээ ... Конечно! Эм ... &quot;Дорогая ...&quot; &quot;... Сара. Я копаю тебя&quot;, а? «Доктор Росс Геллер». Да, о, и Сара ... Я хотел бы познакомить вас с моим коллегой, профессором Уилером, а это Джои Триббиани. Чувак, это просто &quot;Дни нашей жизни&quot; ... нет. Привет! Никогда не угадаешь, кого я только что видел внизу! Да уж, она никогда не пропускает эти конференции! Нет, я только что видел доктора Кеннета Шварца! Да ... что я скажу Кеннету Шварцу? Готов идти? Ага. Я в порядке, у меня есть планы на ужин. Джо, ты выглянул наружу? Используя компьютерную томографию и компьютерную визуализацию, мы можем реально перенести мезозойскую эру в 21 век. Да, и знаете что, завтра будет еще лучше, потому что меня не будет постоянно отвлекать Джои, проверяя, кладут ли они шоколад мне на подушку. . Шоколада еще нет. Если вы хотите проверить свою электронную почту, просто спросите! Что ... что ты имеешь в виду? Что, боже мой. Что ты сделал? Зачем, зачем тебе его открывать? Что там написано? Что ... что мне делать? Моя речь ушла, Чендлер! НЕТ! Я не!! Ага! Я хотел бы поблагодарить вас, ребята, что пришли сюда пожаловаться на дождь и разрушить мою карьеру! Ага, тебе стоит! То есть фото обнаженной Анны Курниковой? Я имею в виду, она ни разу не выиграла ни одного крупного турнира! Убирайся! Ну что ты делаешь? Я не могу в это поверить. Я не могу поверить, что это происходит. Завтра я должен выступить с программной речью! Хорошо? Я должен встать перед всеми этими людьми. Что я скажу? Не думаю, что твой монолог из «Звездных войн» сейчас мне поможет, Джо! Что ... что ты действительно думаешь, что мы можем это сделать? Хорошо, хорошо, давай сделаем это. Я знаю, что мы начинаем с обсуждения недостатков углеродного датирования ... ммм, а затем я перехожу к решающему моменту мезозойской эры, распаду Пангеи, привет! А потом ... э ... вот обзор триасового периода. Ага, вот и все? Боже мой, мы сделали это! Да, но я сделала пирамиду из банных принадлежностей. Это потрясающе, спасибо, большое вам спасибо. Красивое ожерелье. Эй, что, по-твоему, мы празднуем? Шампанское? Боже мой, я люблю тебя. Это Бен, мой сын от первого брака. Ага. Нет. О, это было ... это сложно, понимаете? Она ... она была ... э ... гей. Хорошо, странная вещь, чтобы волноваться! Привет! Дай пять! У моей жены была подруга, с которой она ходила в спортзал каждый день в течение года. Она не стала лучше. Я знаю! Это как если бы ты знал, почему ты не сказал мне, понимаешь? Я имею в виду, позвоните или оставьте записку: «Привет, я только что зашел, чтобы сказать, что ваша жена гей» А затем вы пытаетесь извлечь максимум из плохой ситуации, так что вы теряете идею секса втроем? И я нет. Да, мы получили это, мы получили это. Большое спасибо. Спокойной ночи. Стены очень тонкие, ребята! Затем мы должны дождаться данных недавних сканирований МРТ и тестирования ДНК, которые ставят под сомнение информацию, собранную за годы простого углеродного датирования. Наконец, учитывая обилие недавно обнаруженных новых видов: гигантозавр, аргентиназавр ... И это только травоядные. Я даже не буду обсуждать хищников, у них и так большие головы. Что парадоксально, учитывая задержку их мозгового развития. Но все шутки в сторону, примерно так же, как Homo ergaster теперь считается отдельным видом от Homo erectus ... ... и хотя, безусловно, существуют огромные различия между этими мезозойскими окаменелостями и примером Homo erectus ... ... очень реальным образом мы можем перенести мезозойскую эру в 21 век. Спасибо! О, спасибо, ребята! Ой! Хорошо ... теперь ... теперь мы просто держимся за руки! Большое спасибо! Хорошо! ... Хорошо, спасибо! Большое вам спасибо, ребята! О, я не могу передать, как много для меня значит то, что ты был здесь! Хорошо! ... Э ... извините? Ага? Привет! Хорошо...? Ага? О, я не могу передать, как здорово было смотреть на толпу и видеть твое лицо! Я имею в виду ... э, ты знал, что произносил слова вместе со мной? Нет, все нормально! Я почувствовал себя рок-звездой! Лучше бы я не застал тебя голым в моем гостиничном номере! Послушайте, я зашел слишком далеко! Ох, хорошо. Ах, у меня сейчас много дел, не то чтобы я не хотел провести выходные в деревне с незнакомым человеком. Убирайся! Да, пожалуйста! Итак, что происходит? Боже мой, что случилось? Я знал, что это был он! Эй, ты в порядке? О, профессор Клерк, мы здесь как бы в середине разговора. Хорошо, господа! Пожалуйста! Разве мы не стары для этого? Я имею в виду, что мы ученые, верно? Мы ученые. И самое главное, я ... ты ... тебе придется сначала поймать нас. . Вперед, вперед, вперед! Привет. Ага. Бармен сказал, что они разделились на две поисковые группы: травоядных и плотоядных. Вы знаете, мы как группа не самые крутые. Не думаю, что они нас видели. Ой. Могу я ... могу я спросить кого? Думаю, я тоже знаю, но я действительно ошибался насчет этого в прошлом, так что ... извините ... мы ... мы не можем. Я имею в виду, ты только что встречался с моим лучшим другом, и я просто думаю, что это было бы очень плохой идеей. Или - или нет!