Да ладно, ты встречаешься с парнем! С ним должно быть что-то не так! Вместо...? Никогда не видел этого сна. Этот парень здоровается, я хочу убить себя. И ты никогда не знал, что она лесбиянка ... Хорошо, Росс, послушай. Вы сейчас чувствуете сильную боль. Ты сердишься. Тебе больно. Могу я сказать вам ответ? Полоса стыка! Да ладно, ты один! Есть гормоны! Я говорю: столкните ее с лестницы. Эй, тебе что-нибудь нужно, ты всегда можешь прийти к Джоуи. Я и Чендлер живем через холл. И он много раз уезжает. Что, вроде есть правило или что-то в этом роде? Кто такой Пол? Ждать. Ваше «ненастоящее свидание» сегодня вечером с Полом Винным Парнем? Привет, Фибс, хочешь помочь? Что это? Готово с книжным шкафом! Росс, позвольте мне задать вам вопрос. У нее есть мебель, стереосистема, хороший телевизор - что ты получил? Вы облажались. О чем ты говоришь? 'Одна женщина'? Это все равно что сказать, что для вас есть только один вкус мороженого. Дай мне кое-что тебе сказать, Росс. Есть много вкусов. Есть Rocky Road, Cookie Dough и Bing! Черри Ваниль. Вы можете получить их с Джимми, орехами или взбитыми сливками! Это лучшее, что с тобой когда-либо случалось! Ты женился, тебе было восемь лет? С возвращением в мир! Схватить ложку! Поздравляю. И пока ты в ударе, если ты чувствуешь, что тебе нужно приготовить западный омлет или что-то в этом роде ... Хотя на самом деле я действительно не так голоден ... Доброе утро, Пол. Это было не настоящее свидание ?! Что, черт возьми, ты делаешь на настоящем свидании? Ага, я актер. Я сомневаюсь в этом. В основном региональная работа. Я не допущу этого оскорбления. Конечно, это была линия! Не могу поверить, что ты не знал, что это была реплика! Я не могу поверить в то, что слышу здесь. Так всегда. Это как язык знакомств. Знаешь, вроде «Это не ты» означает «Это ты». Ага. Снижает удар. «Смотритель, через пять минут моя боль закончится. Но тебе придется жить с осознанием того, что ты послал на смерть честного человека». Спасибо! Давайте продолжим. «Я просто хочу вернуться в свою камеру. Потому что в своей камере я могу курить». Какие? Ого! Привет! Нет-нет-нет, я не дам тебе сигарету. Вы пропустите? Это вздор! Хорошо, Фиби? О чем ты говоришь? Оставь это! Итак, когда мы встретимся с этим парнем? Отпусти, Росс. Вы можете войти, но ваш маленький приятель с фильтром должен оставаться снаружи! Чендлер! Он здесь! Знаете, что было великолепно? Его улыбка была немного кривой. Алан. ... Хрипы костяшками пальцев всех беспокоят? Ну, это немного раздражает, или это похоже на то, когда Фиби жует волосы? О, "да, да"? Вы уважаете свое тело? Что происходит? Еще приятнее, когда все носят нижнее белье ... О, Боже! Ну это все? Все кончено? Просто так? Хорошо! Наверное, убью себя! Эй, если Маленький Джоуи мертв, то у меня нет причин жить! Ты? Росс, мне очень жаль ... ... Девяносто пять, девяносто шесть, девяносто семь. Смотри, я же сказал! Менее чем в сотне шагов от нашего дома до сюда. Привет! Вот именинник! Росс, посмотри: хоккейные билеты, Рейнджерс-Пингвины, сегодня вечером в Гардене, и мы тебя возьмем. Мы любим тебя, чувак. Так? Что не так с двадцатой? К черту хоккей, давайте все сделаем это! Давай, Росс! О, ты в порядке, да, на первую работу. Пиявка замечает Мессье в складке - вот и пропуск! Какие? -Персики? Эй, у этой женщины такая же задница, как у Кэрол! Какие? Думал, мы пытаемся что-то найти. Да ладно, сядь. Просто сядь, сядь. Как думаешь, как долго это будет длиться? Он прав, уже достаточно. Что такого особенного сегодня? Так ты впервые с ней переспал, ну и что? После этого ты проспал с ней семь лет. Какие? С Кэрол? Ой. Ого, мальчик, хоккей был большой ошибкой! Сегодня вечером мы могли бы сделать много всего! Мужчина. Можете ли вы поверить, что он занимался сексом только с одной женщиной? Действительно? Ой, у ребенка это есть. Велл, Ева, мы проделали здесь отличную работу, и я должен сказать, ваша проблема довольно ясна. Что думаете? Да ладно, ребята, это было не так уж и плохо. Это было лучше, чем то, что я сделал с троллями, по крайней мере, ты должен увидеть мою голову. Агентство талантов Эстель Леонард. Ух ты, агентство оставило мне свою визитку! Может, они захотят подписать меня! Кто такой Рик? Я не мог этого сделать. Когда я с женщиной, мне нужно знать, что я встречаюсь с большим количеством людей, чем она. Ага .. Ага ... Боже мой! Хорошо! Хорошо, я буду там! Это был мой агент. Мой агент только что дал мне работу в новом фильме Аль Пачино! Вы можете в это поверить? Аль Пачино! Этот парень стал причиной того, что я стал актером! «Я не в порядке? Пфии. Вы вышли из строя! Весь зал не в порядке! «Как только я подумал, что меня нет, они снова втягивают меня!» ... Я его ... Я его двойник. Кей? Я играю задницу Аль Пачино. Хорошо? Он идет в душ, а потом ... Я его задница. Да ладно, ребята. Это настоящий фильм, и в нем играет Аль Пачино, и это здорово! Ладно ладно ладно! Шутите, мне плевать! Для меня это большой прорыв! Здесь. Мне нужно одолжить увлажняющий крем. Что думаете? Сегодня большой день! Спасибо! Послушайте, я просто хочу поблагодарить вас за эту прекрасную возможность. Мне? Верно. Хорошо. Потеря халата. И халат утерян. Ну, я ... я принимаю душ. Ой. Ну, как я понимаю, парень здесь расстроен, понимаешь? Я имею в виду, его жена мертва, его брат пропал ... Думаю, его задница здесь разозлится. Я впадал в тихое отчаяние. Но если вам нужно спросить ... Нет. Меня уволили. Да, они сказали, что я слишком много играл с этим. Я всем об этом рассказал! Теперь все пойдут в театр, ожидая увидеть меня, и ... Моя мама пойдет. Понимаешь, я шесть лет ничего не делал, кроме дерьмовых пьес. И я наконец получил свой шанс, и я провалил его! Трудно сказать, я был голым. Ага? Это так мило! Привет всем. Что ж, старый сосед Чендлера по комнате был евреем, и это единственные свечи, которые у нас есть, так что счастливых всем Хануки! Что случилось, чувак? Боже мой . . . . он заперт в вестибюле банкомата с Джилл Гудакр. Чендлер, слушай, слушай, хурм хур, хур, хур, хур, хур, хур. Идти. ОК. Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо Хорошо, хорошо, мое самое странное место должно быть beeee. . . женская комната на втором этаже публичной библиотеки Нью-Йорка. Нет вааай! Нет нет нет. Давай. Давай. У нас есть победитель! Этого никогда не случится. Вы и Рэйчел! Потому что вы слишком долго ждали, чтобы сделать свой ход, и теперь вы в зоне друзей! Нет, Росс, ваш мэр зоны! Священство !!!! Послушай, Росс, я говорю тебе, что она понятия не имеет, о чем ты думаешь, и если ты не пригласишь ее в ближайшее время, ты застрянешь в зоне ... навсегда! Дааааа !!! Что тебя испортило, вино, свечи, лунный свет, да, тебе просто нужно подойти к ней и сказать: «Посмотри, Рэйчел», я думаю. Эмм, тише. Ты собираешься это сделать? Вы хотите, чтобы я помог? Росс, Росс, удачи тебе. ОК. Эй, ты куда? Нет-нет, ты не можешь пойти туда. Из-за причины. Я ... я не могу тебе сказать. Хорошо, послушай, ты должен пообещать, что никогда не скажешь Россу, что я тебе сказал. Он планирует твой день рождения. И тебе лучше быть удивленным! Эй, не смотри на меня, это дело Росс. Какие?? Ооо, извини, что это был воск. Хорошо? Whoa ar ar ar ar ar. Э, Росс, наверное, сейчас не лучшее время, чтобы говорить об этом, но тебе нужно устроить вечеринку для Моники. Не я. Дважды? Ребята, вы в порядке? Так вот, видите, я ни во что не верю. Я думаю, что раз ты мертв, ты мертв! Ты ушел! Вы пища для червей! ... Так Чендлер выглядит веселым, а? Утро. Мы готовы к работе? Какие? Проверьте это, Гиганты-Ковбои. Нет, это предварительная игра. Я буду смотреть это на ресепшене. Просто ... нарушение слуха. Семнадцать-четырнадцать гигантов ... три минуты до третьего. Ооо, смотри, смотри, смотри, смотри! Я обнажил Монику! Эй, эй. Да. На сегодняшний день я официально являюсь Джоуи Триббиани, актерской слэш-моделью. Вы знаете эти плакаты городской бесплатной клиники? Нет, я слышал, болезнь Лайма открыта, так что ... Спасибо. Ага. Мы сделали? Привет. Мы работали вместе. Да, в Macy's. Вы были девушкой-одержимостью, верно? Я был парнем из Арамиса. Арамис? Арамис? Я должен тебе сказать. Ты лучший в своем деле. Я серьезно. Ты удивительный. Вы знаете, когда брызнуть, а когда лечь. О, ты сегодня великолепно пахнешь. Что на тебе надето? Слушай, хочешь пойти выпить или что-то в этом роде? Что не так? Ой. Какие? Подожди, подожди, подожди! Думаю, вы все это видели. Установите другое место для Дня Благодарения. Вся моя семья думает, что у меня венерический диабет. Чендлер, ты уже войдешь? Привет, Моника, у меня вопрос. Я не вижу картошек. Но моя мама всегда их делает. Это как традиция. Вы получите кусочек индейки на вилке, немного клюквенного соуса и детеныша! Достаточно плохо, что я не могу быть со своей семьей из-за моей болезни. Воздушный шар? Подождите, подождите, у нас есть копия вашего ключа. Этот тон не заставит меня двигаться быстрее. Тот будет. Нет, не тот. Эй, у меня есть замочная скважина и около миллиона ключей. Вы делаете математику. Эй, у всех были планы получше. Это был чей-то выбор. Вы называете это восхитительным? Я должен это увидеть. Хорошо, уродливый голый парень! О, я буду. Большая половина. Ааааа, я не получил работу. Понятия не имею. Какой-то толстяк спит с менеджером магазина. Он даже не весёлый, это всё политическое. Ах, я буду одним из его помощников. Это просто пощечина, понимаешь? Эй, этот парень идет домой не с запиской! Привет. Привет, извини, я опоздал. Хорошие туфли, а? Вы знаете больше, чем один Забавный Бобби? Ох ох ох ох, нет места для молока! Эээ, четыре. Да, и я встретил в магазине эту действительно горячую маму-одиночку. Что делать эльфу? Сэнди! Привет! Давай! ... Ты привел своих детей. Вау, это грязно. Привет, детки ... Привет, Бобби! Ого! Кто умер? Ну вот, детки. Вы видели Сэнди? Похоже, пакт о свидании не сработал. Нононо, ты не можешь целовать Росса, это твой брат. Хорошо, хорошо, хорошо. Там. Я не могу поверить, что ты сказал "Уууу" Я даже не говорю ого-ого. Да ладно, она твоя мама! Эээ .... Я просто пописаю на улице. Ага. Верно. Ничего страшного. В причудливом мире !! Вы нарушили код! Ты не целуешь маму своего друга! Сестры в порядке, может быть, симпатичная тетя ... но не мама, никогда не мама! Да ладно, у тебя нет ракетки. Ага, ну ты не позвонил и не оставил размер захвата. Росс, как ты мог позволить этому случиться? Ты не думаешь, что моя мама сексуальная? Я хочу сообщить вам, что Глория Триббиани была красивой женщиной в свое время, хорошо? Ты думаешь, родить семерых детей легко? Он забыл оставить размер рукоятки! Так ты ему скажешь? Как насчет того, что, если вы этого не сделаете, его мать могла бы. Ухххх .... на нем даже бандажа нет! Эээ ... знаешь, знания - штука непростая. Эй, эй, эй, тебе повезло, что я поймал их тогда же, или еще кто знает, что могло бы случиться. Я тоже, знаешь что ... За что ты злишься на меня ?! Чендлер, я не целовал ее, он целовал! Посмотрите, что произойдет, если вы взломаете код? Ах! Хм? А вот фотография моих мамы и отца в день их свадьбы. Теперь ты говоришь мне, что она не нокаут. Да брось! Просто представьте себе, что она не беременна, вот и все. Мама-Целующаяся ... Я молчу. Шшш. Он сделал это. Он отругал ее, и не только о поцелуе, но и обо всем. Нет нет. Он сказал: «Когда ты вырастешь и станешь мамой?» Затем она вернулась со словами: «Вопрос в том, когда ты вырастешь и поймешь, что у меня есть бомба?» В этом больше смысла. Я не знаю, я стоял здесь и объяснял вам это! Я ничего не слышу. Ой, подожди, подожди. Сложно сказать, они такие крошечные и перевернутые. Подожди подожди. Они уходят ... они уходят ... Нет, нет, они идут прямо на нас! Запустить! Запустить! Обычно их можно встретить у «поднимающихся зверей». Росс, ты действительно читал все эти детские книжки? Эй, Росс, послушай, ты знаешь, что прямо сейчас твой ребенок только такой большой? Это твой ребенок. Привет папа! Я люблю младенцев с их маленькими туфлями, маленькими пальчиками на руках и маленькими детскими ручками ... Нужен новый стол. Это правило. Как ты до этого добрался? Вы знали об этом? Хорошо, хорошо, как насчет того, чтобы мы его разделили? Да, почему бы не? Почему ты съезжаешь? Вы бы сказали мне, если бы выезжали прямо сейчас. Ой, я все знаю о Кипе! Что ж, позволь мне кое-что спросить, Кип был лучшим соседом по комнате, чем я? Так что это будет? Или дядя ... Эй, Чендлер, этот стол закрывается в 7, давай. Ух ты, магазин откроется завтра! Феминистский вопрос. Вот куда я пошел! Вы выберете один, просто выберите один! Вот, как насчет того? Так что, как будто люди будут заходить и думать: «Ой, я снова на улице?» Конечно! Не знаю, птицы просто не говорят: «Привет, посиди здесь, поешь что-нибудь». Хорошо, а как насчет божьих коровок? Хорошо, ты хочешь поймать птиц, поймай птиц! Какая разница, поедим на раковине! Давай, поиграем! Нет-нет, она надрала нам задницы. Вы могли бы быть в олимпийской сборной. Да, это когда ты наскакиваешь! Вы должны убедиться, что, когда Паоло выйдет оттуда, первым, кого увидит Рэйчел, будет вы. Она должна знать, что вы все, чем он не является! Ты вроде как анти-Паоло! Что- Эй! Это 2:30 утра! Ах, да! Официантка. Простите, мисс. Привет, мисс? Нет, нет, почему ты здесь работаешь? Я говорю, что вижу разницу. Мне все равно. Фиби из Фиби. Урсулы - горячо! Привет, Фибс, угадай, кого мы сегодня видели. Неа. Неа. Не с того места, где я стоял. Я вернулся к Риффу. Думаю, я нравлюсь Урсуле. Я заказал только кофе, а она принесла мне плавленого тунца и четыре тарелки кудрявого картофеля фри. Она такая горячая. Фибс? Думаешь, было бы нормально, если бы я спросил твою сестру? Чтобы, если бы мы пошли на свидание, она была бы там. Хорошо, спасибо. Привет. Фиби, не могли бы вы сделать мне одолжение? Не могли бы вы примерить это? Я просто хочу убедиться, что он подходит. О, нет, нет, нет. Это для Урсулы. Я просто прикинул, понимаете, по размеру. Ага. Ice Capades. Я не знаю. Знаешь, она мне нравится. Она другая. В ней есть что-то такое, что ... Эй, Фиби, я спросила тебя, и ты сказала, что все в порядке. Хорошо, может быть, теперь я не в порядке с тем, что это не нормально. Вне. Да. Ну, не то чтобы это твое дело, но нет, не так, хорошо? Вы имели в виду секс, верно? У Тампа Бэй ужасная команда. Он должен взять мешок? Ага, Росс. Вам и ребенку просто нужно лучше блокировать. О, ребята, кто-нибудь из вас был когда-нибудь в Радужной комнате? Это реально дорого? Я заберу Урсулу сегодня вечером. Это ее день рождения. Когда это? О чувак. Каковы шансы, что это произойдет? Что я могу делать? Послушайте, я не хочу ничего делать, чтобы облажаться с Урсулой. Что ж, если она мой друг, надеюсь, она поймет. Я имею в виду, а вы, ребята? Привет. Твоя сестра подняла меня на днях. Два дня пытаюсь. Когда я звоню в ресторан, они говорят, что она слишком занята, чтобы разговаривать. Не могу поверить, что она меня взорвала. Урс, что ты здесь делаешь? Я пытался дозвониться до тебя. Нет, нет, нет, не говори «слушай». Я знаю, что «слушай». Я сказал, что "слушай". Я не понимаю. Что случилось? А что насчет всего, что вы сказали под мостом? Вы не пьете Урс. Почему? Это потому, что я дружу с Фиби? Нет. Нет, я не мог этого сделать. Тогда, ну, тогда мне очень жаль. Я знаю. Я не знаю, это просто из-за того, что мы расстаемся или что-то в этом роде, но ты никогда не выглядел так красиво. Фибс? Мы только что получили сообщение. Hola, amigos О нет, я уверен, что ксерокс несколько поймал. Замолчи! Спасибо. На троих был шоколад. Похоже на восьмерку, понятно? Да, у нас просто нет женщин, которые умеют играть в покер. Эй, стой, стой, Моника, что ты делаешь? Это игра в покер. Вы не можете подавать еду, состоящую из более чем одного слога. Это должно быть что-то вроде чипсов, или соуса, или кренса ... О чем? Хех ... Я блефовал. Знаете что, ребята? Это их первый раз, почему бы нам просто не забыть о деньгах, ладно? ...Ага? Нет, я так не думаю, посмотри на Росс, потому что я думаю, ты ее любишь. Хорошо, теперь слушайте, ребята, мы говорили об этом, и если вы не хотите играть, мы полностью понимаем. Но привет, спасибо, что научила нас Косоглазой Мэри. Ребята, мы должны сыграть в это в нашей обычной игре. Какие? Хорошо, я закажу пиццу. Это хорошо. Я просто возьму крестики-нолики, чтобы удержать меня. Э ... Фиби? Фиби? Я тоже. Хорошо, что есть. Аааа, я складываюсь, как дешевая проститутка, которой толстый парень с ранами на лице ударил в живот. О, я ухожу. Послушай, Рэйчел, нам не нужно этого делать. Проверять. Это нормально, Росс, ты можешь спросить меня. Какие? Здесь у меня пять, у меня пять. : Ааааааааааааааааааааааааааааааааааа. Знаешь, это сложная рука. Ой! Невыносимое подобие бытия! Suckfest! Привет. Мне не нужно насилие, чтобы наслаждаться фильмом, пока есть немного наготы. Я имел в виду женскую наготу! Хорошо, мне не нужно видеть резвящегося Лу Гранта! Я согласен. Я как бы в недоумении. Она правда это сказала? Сегодня вечером? Как ты могла его потерять? Хорошо, хорошо, хорошо, ты обезьяна, ты болтаешься по городу ... Куда ты идешь? Марсель? Марсель? ! Обезьяна. Конечно конечно. Вы ... эээ ... вы пытались повернуть ручку в другую сторону? Ах, тогда нет. Э-э, разве мы не где-то здесь что-то среднее? Мы не можем, хорошо? Ха, нам очень жаль. Вы не представляете, как жаль, но мы обещали найти эту обезьяну. Если вы его видите, он на высоте и соответствует имени Марсель, так что, если бы мы могли сфотографировать вас, вы бы действительно нам помогли! Марсель! Я не знаю. Я любил среднюю школу. Вы знаете, это были примерно четыре года вечеринок, свиданий и секса ... Как кто-то мог узнать номер вашей кредитной карты? Нет, все еще слишком этнически. Мой агент считает, что у меня должно быть более нейтральное имя. Плюс, знаешь, я думаю, это должен быть Джо. Знаешь, Джоуи заставляет меня звучать так, будто я, я не знаю, такой большой. А я нет. Сталин ... Сталин ... я знаю это имя? Звучит знакомо. Джо Сталин. Знаете, это неплохо. Иосиф Сталин. Думаю, вы бы это запомнили! Где ты был? Привет! Он победил тебя. Я не могу в это поверить, Росс. Это отстой! Разве вы не можете удержать его? Как загнать обезьяну в зоопарк? Вы вызывали копов? Вы знаете, что уже есть Иосиф Сталин? Судя по всему, это был тот русский диктатор, который всех этих людей перебил. Вы бы думали, что знали бы об этом! Фиби. Как ты думаешь, какой мне был бы хороший сценический псевдоним? Мы, мы возвращаемся с прогулки, и телефон звонил, я не знаю, что сказать, Росс. Эээ, это обезьяна. Марсель, я голоден. Привет, я буду читать на роль Меркуцио. Холден МакГроин. Отличный результат мечты. Я не знаю. Что на тебе надето? Эй, эй, Чан. Она могла бы работать на тебя. Зачем палеонтологу пейджер? Насколько молод молодой Итан? Молодой? Ого! Ты бы отпустил это, Росс. Это был просто сон. Это не значит ... Хорошо, расслабься, расслабься. Просто расслабься, просто расслабься. Будь крутым, будь крутым. Услуги? О, услуги. Эй, эй. Как прошел первый день? О ... Да, знаешь. Мои лепешки. Все в порядке. Ну, скажите мне. Было ли это похоже на тебя и Чендлера, а потом на тебя и меня, или на тебя, меня и Чендлера? Какие? Послушайте, в следующий раз, когда вы поговорите с ним, вы можете спросить его, какой из «Power Ranger» самый сильный? Стегозавр! А что насчет Андрея? Они уже здесь? Мм, влажно, да. Хорошо, хорошо. Для езды. Хорошо, я иду. Я ухожу. Мы должны об этом знать? Я буду в зале ожидания, раздавать сигары. Стрелять! Стрелять! Стрелять! Стреляй или просто падай. Это тоже хорошо. Ах, да. Эй, послушайте, леди .... эй. Ах, да? А кто тебе нравится? Селтикс? Ха. Они не могут попасть в лодку, если ... подождать. Они отстой, понятно? Что? Что..аа? Дай мне отца. Эй, нам нужен здесь отец! Нам нужен отец! Ой ой ой, прости. О, ну ладно. Прямо по этому пути. Все остальные беременные, кажется, собираются сюда. Привет, да, это я. О нет, нет, мы просто друзья. Да, я холост. 25. Актер. Привет? Да, так, ну, так, что случилось с этим отцом, я имею в виду, если бы кто-то где-то завел моего ребенка, я бы хотел знать об этом, понимаете? Ладно, послушай, может мне просто пойти. Удачи, береги себя, а? Вы знаете, в чем проблема «Селтикс»? Они позволяют игрокам управлять командой. О, это так. Это. Фу! Что это такое? Что-то взорвалось! Разрушение воды, что ты имеешь в виду? Что это, разрушение воды? Давай, Лидия, ты справишься. Толкать! Вытолкни их, вытолкни, сильнее, сильнее. Вытолкните их, вытолкните их, выходите! Давай возьмем этот мяч и начнем двигаться, эй, эй, хо, хо. Давай ... Я просто ... да, верно. Толкать! Толкать! О, только что родила. Расслабиться. У тебя всего девять сантиметров. И ребенок на нулевой станции. Бен, Бен, привет Бен. Ничего такого. Не думаю, что его зовут. Он мало что делает, не так ли? Эй, Чан, ты можешь мне помочь? Обещаю, что заплачу вам. Я действительно буду. Я заплачу тебе на этот раз. Ну ... Я помогаю в Медицинской школе Нью-Йоркского университета с некоторыми ... исследованиями. Ой, ну знаешь .... наука. ... Это исследование фертильности. Ладно, давайте, ребята, это не так уж и важно. На самом деле ... То есть, я просто хожу туда через день и ... делаю свой вклад в проект. Эй, эй, но через две недели я получаю семьсот долларов. Разводим огонь. Готовьте мясо. Ох, хорошо. Я не знаю, она ... она классная. Что, ты думаешь, я скажу девушке, что мне нравится, что я тоже вижу чашку? Что ж, самое сложное, она действительно хочет заняться со мной сексом. Да, ну, у меня еще осталась неделя, чтобы принять участие в программе, и по правилам, если я хочу получить деньги, мне не разрешается проводить какие-либо ... личные эксперименты, если вы понимаете, о чем я. Привет! Страна? о нет! Как она может это сделать, если она никогда не проявляла к вам никакого интереса?!? Он прав, чувак. Пожалуйста. Двигаться дальше. Ехать в Китай. Ешьте китайскую еду. Слушай, дружище, мы просто присматриваем за тобой. Мы хотим, чтобы ты был счастлив. И во мне может быть только пара бутылок пива, но ... Я люблю тебя, чувак. Как три мушкетера, только с фруктами. Что ж, не очень хорошо. Она определенно думает, что сегодня вечером мы собираемся ... завершить сделку, если ты знаешь, что я ... Тогда ты сделаешь. Хе-хе. Что ты имеешь в виду? Не слежу за тобой. : Эта книга помогла мне пережить трудные времена. Это хорошо, просто продолжай тереть голову. Это вернет время вспять. Что ж, учитывая, что он отчаянно влюблен в тебя, он, вероятно, не возражал бы получить чашку кофе или что-то в этом роде. Страна. Он прав, потому что если ты просто собираешься разбить ему сердце, это может подождать. Хе-хе. Ничего подобного. Уххх .. знаешь что? Забудь меня. Давай ... давай дадим тебе еще один поворот. Конечно! Почему нет? Что ты имеешь в виду? Тссс! Она еще спит. О, это было потрясающе. Знаешь, как тебе всегда кажется, что ты хорош в постели? Ну, похоже, вчера вечером я не мог делать то, что обычно делает меня великим. Так что мне пришлось заняться всем этим другим. И ответ я получил ... чувак, боже, это было похоже на парад тикерных лент! Это было удивительно! И не только для нее ... э-э. Для меня тоже. Как будто внезапно я слепой. Но все остальные мои чувства обострились, понимаешь? Это как ... Я смог оценить это на другом уровне. Я знаю! Я тоже! Семьсот баксов! Черт возьми, две недели, да? Знаете что? Я действительно чувствую, что кое-чему научился. Что, ты с ума сошел? Когда к слепому возвращается зрение, разве он так ходит?