Ну, я сказал это только из-за Росса, понимаете. Потом я увидел, как он целует Чарли ... Боже мой, это Росс. Что мы будем делать? Понятия не имею, что это значит. Я не верю в это ... Ребята, вы были ... Он ушел? Пссш ... Ну, теперь он с Чарли. Ты заноза в моей заднице, Геллер! Наверное, да ... Я имею в виду, может, нам стоит ... подождать, пока мы не поговорим с Россом. Да, я думаю, это будет лучше ... Итак, я собираюсь ... Я собираюсь взлететь ... Хотя мне нравится! Шесть лет? Вау ... Это почти столько же, сколько школа ... Совершенно верно! Он не думает о тебе. Я думаю о тебе ... Давай забудем о Россе ... Что случилось? Что ж, может я смогу помочь. Да ... нам действительно нужно поговорить с Россом ... Ух, ууу. Вау, это эм ... как-то странно, что я сижу рядом с Чарли после того, как мы расстались. Послушайте, не возражает ли кто-нибудь переключиться, чтобы сесть с Чарли? Я понимаю ... Думаю, да. Я просто ... очень нервничаю. Ох ... Я возьму лазанью. Привет! Ага? Вы поцеловались. Я видел тебя. Росс, Росс, Росс ... Все в порядке. Все нормально. Вы знаете, я полностью понимаю, хорошо? Вы, ребята, понимаете гораздо больше, чем мы с ней когда-либо, понимаете. И ... я хочу, чтобы ты был счастлив. Да ... Теперь у меня есть кое-что ... О ... э ... послушайте ... перед вами ... Я - это те штуки, ага. Чувак! Я ничего не могу придумать. Ага. Я не мог. Он говорил обо мне все эти приятные вещи. Я не хотел, чтобы он разозлился и забрал их всех обратно. Я нахожусь на грани Чендлера. Спасибо. Да, я ценю это. Привет! Итак, вы ошиблись ... вы сказали Россу? Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет ... Я думаю, лучше, если ты ему скажешь, понимаешь. Женщине так проще. Таким образом, понимаете, если он рассердится, все, что вам нужно сделать, это уйти ... Я не это имел в виду. Я такой - у-у. Хорошо, хорошо, хорошо, ммм ... Как насчет этого, как насчет этого? Завтра ... завтра мы оба пойдем и расскажем ему вместе. Я знаю, я знаю ... но это нормально. Я имею в виду, мы можем контролировать себя, мы не животные. Ага! Спокойной ночи! Спокойной ночи! Перестань говорить спокойной ночи. Хорошо, Росс, я понимаю, что ты не ожидал, что ты войдешь и увидишь это, но ... Позволь мне объяснить, хорошо? Рэйч, он только что увидел нас. Но то, что вы видели, вот и все, хорошо? Один поцелуй. Слушай, нам, наверное, следовало поговорить с тобой об этом до того, как это произошло, но ... Да, но это произошло, так что ... Росс? Нет нет нет! Наверное. Нет нет! Действительно? Росс ... Слушай, тебе не кажется, что это будет немного странно? Я люблю фахитас. Ах, могу я просто сказать, что знаю, что мы делаем это для Росса, и это круто, но если бы это зависело от меня, это не то, что мы делали бы на нашем первом свидании. Я бы пригласил тебя на романтическую ночь. Немного шампанского, шикарный ужин, почувствуй себя по дороге домой в карете ... В карете! Привет, Чарли! Итак, вы кое-что принесли Россу? Ой. Ой ну спасибо. Да, я ничего из этого не выбрасывал .. Ну, вообще-то, это .. Ладно, послушай, эй, Росс. Почему бы тебе не расслабиться, ладно? Может выпить. Чувак, ты в порядке? И когда будут готовы фахитас? Чувак, ты в порядке? Знаешь что? Думаю, я останусь здесь и проверю, что с ним все в порядке. Ага. Увидимся утром. Выглядит не очень хорошо, правда? Утро. Ну вот. Ага. Нет нет нет. Вы действительно сделали это, когда танцевали под музыку из Чикаго. Послушай, Росс, насчет Рэйчел и меня. Слушай, тебе не о чем беспокоиться, хорошо? Потому что ничего не произойдет. Ну, мы с ней с самого начала сказали, что не будем ничего делать, если ты не согласишься с этим. И ясно .. Все в порядке, Росс, ладно? Я полностью понимаю. Конечно, ты не в порядке. Вы .. Вы Росс и Рэйчел. Это то, что я слышу, да. Давай, я имею в виду, ты меня знаешь, ты знаешь ... Я без ума от нее. Я думаю так. Да, но, Росс, я имею в виду, тебе это не нравится. Нет, нет, нет, нет, это было - это было только для меня. вы уверены в этом? И мы в порядке? Ага. На самом деле это наше первое официальное свидание. Наа, нет. Это та часть, в которой я действительно хорош. Ничего страшного! Что ж, я ... я точно знаю, что буду делать! Нет-нет-нет-нет-нет. Видеть. Каждая женщина индивидуальна, нужно ценить их уникальность. Нет, я делаю шесть вещей! Сначала я смотрю ей в глаза. Затем я целую ее. Затем я беру свою руку и нежно поглаживаю ее бедро. НЕТ! Не так, нет-нет. Нет, вот так. Еще настольный футбол? Я думал, ты заплатил. Ха, думаю, мы туда не вернемся! Ага. Эй, что скажешь, мы переместим это на диван, например? Что случилось? Я не понимаю, Чендлеру это понравилось! ОК. Это было хорошо для тебя? ОК. Ну как, как сделать проще? Хорошо, да, понял. Эта штука запаяна ?! Хорошо, повернись, я должен взглянуть на эту штуку. Простите! Мне жаль! Со мной такого никогда не случалось! Я мастер снимать бюстгальтеры! Я могу сделать это одной рукой! Я могу сделать это с закрытыми глазами! Однажды я просто взглянул на одну, и она открылась! Я виню твой бюстгальтер! Тогда я виню тебя! Ага! Верно! Ты сбросил меня со всех своих пощечин! НЕА! У меня нет другого уровня !! Привет, Чендлер, могу я поговорить с тобой на секунду. Привет! Да, мэм, готовы к прохождению! Эм-м-м! Хорошо, ты меня немного пугаешь. Ой! Ага! эээ! Нет нет нет! Вы колени меня в господа! Солдат вниз! Я знаю, что со мной. Я не знаю. Да, была ли какая-то часть вас, которая ... чувствовала, что это ... действительно неправильно? Да, да ... Совершенно верно. Я имею в виду, что просто потому, что что-то сложно, не означает, что вы бросили. Да, так что мы просто продолжаем пытаться и пытаемся, пока ... не сделаем это. Это ... пла-ан. Вау ... Я этого не ожидал. Думаю, они не были такими хорошими друзьями, как мы. Итак ... Я люблю тебя. Да, я тоже. О, да, я пока никуда не пойду. Давай, робот! Путь в путь, робот! Привет, ребята, хорошей гонки. Хорошо, если Росс и Рэйчел спросят, я был здесь все время. ВСЕ ВРЕМЯ! Я был здесь все время! Ее первое печенье? У нее все время есть печенье! Нет! Нет ... и, к сведению, я еще никогда не накормил ее глазурью из консервной банки! У-у-у, я думаю, это недосмотр. Эй, эй, эй, эй, эй !! Я должен сказать много хорошего о вас, ребята, хорошо? И я знаю, как сильно ты хочешь родить ребенка, и я бы с радостью помог тебе его завести. Спасибо! Хорошо, позвольте мне посмотреть, как я собираюсь начать ... "Дорогие люди, принимающие решения об усыновлении ребенка ..." Эй! Эээ ... Вы не слишком одеты? Правильно, да. Всегда приятно встретить фаната! Я знаю, она может быть самой горячей девушкой, которую я когда-либо ненавидел. О, рекомендация Моники и Чендлера. Я хочу, чтобы это звучало умно, но .. Я не знаю громких слов или чего-то еще, так что ... Что я только что сказал? Боже мой, это здорово! Я умный!! Нет-нет, я ... "сообразительный, смышленый, сообразительный", обожаю эту штуку! Осторожно, дамы, у Джои Триббиани есть весь пакет !! Эй, моя рекомендация закончена. Здесь. И я думаю, ты будешь очень, очень счастлив. Это самый долгий срок, который я провел за компьютером, не глядя порнуху. Некоторые слова для тебя слишком сложны? Конечно, есть! Это умно! Я использовал the-saurus! Ага! О, «Они добрые, милые, люди с большим сердцем». Да, да и эй, я действительно серьезно, чувак. Почему нет? Ах, посмотрите, кто вернулся! Зачем тебе сумки? РЭЧ, ПОЧЕМУ ЕСТЬ СУМКИ? Какие? Вы спали здесь? Но гм, мы избавляемся от нее, верно? Рэйч, пожалуйста, скажи мне, что мы избавляемся от нее. Да ладно тебе! Вчера вечером я заканчивал пиццу, и она сказала: «Ой ой, момент на губах, навсегда на бедрах!» Мне не нужны такие разговоры в моем доме! Потому что мы будем ценить это больше, когда она уйдет? Ага, нас сделала Моника! Ага. Я КИРУСНАЯ, И МНЕ НРАВИТСЯ! Отлично, я закончил! На самом деле я просто сдал его в агентстве. Ага. Нет, амиго не умеет. Нет, я не пользовался компьютером. Писать это от руки казалось более личным. Да, и не волнуйся. Я вообще не пытался казаться умным! Увидимся позже! Привет? Ага, это Джои Триббиани ... О, привет! Что ж, я рада, что тебе понравилось мое письмо ... Нет, моей мамы и папы сейчас нет дома ... Ладно, до свидания. Она была хороша! Ух-у! У нее много дерьма! Ну привет! Что ж ... За Фиби, которая нашла лучшего парня в мире! Фиби и ... Я хочу сказать Майку? Фиби и Майку! Привет, сладкая! Нет. Круто! Замечательно! Эй, ты можешь бросить меня туда? Что ты имеешь в виду? Я все могу, я хамелеон! Хм? Я стар! Я устал! Эй, мне жарко, мне холодно !! Хм?? Давай! Что я не могу сделать? Я могу это сделать! «Здравствуйте, я ваш профессор. Когда я не занят размышлениями о важных вещах или ... исповедью. Мне нравится использовать ...» О, что это за продукт? Мне холодно! Ой! Есть какие-нибудь новости о кастинге? Что ты имеешь в виду? Рэйч, разве я не похож на профессора, у которого ты купишь какую-то ерунду? Просто смотрите, а если не нравится, не передавайте начальству! Спасибо. Черт! Просто передай своему боссу! Как дела? Ой. Но, эм ... ты смотрел ленту? Вы не смотрели ленту. Слушай, одно дело не бросить меня, а солгать мне? Ну ты опять солгал! Продолжай, Пиноккио! Нет, это не так! Ты все еще здесь? Ладно, эй ... Позволь мне остановить тебя прямо сейчас, ладно? Во-первых, ты солгал, правда? Значит, ты солгал о лжи, хорошо? Тогда ты солгал о том, что солгал о лжи, хорошо? Итак, прежде чем лгать о лжи о лжи о лжи ... лжи ... Хватит лгать! Вы хотите знать, что ...? Вы хотите знать почему? Вот откуда я знаю, что ты не смотрел кассету, хорошо? Если бы вы видели, что было на этой пленке, поверьте, у вас были бы некоторые комментарии. Хорошо, теперь помните, мне заплатили за это много денег, и он транслировался только в Японии. Какие? Получил от Моники. Она продала его мне по очень разумной цене. Но это оригинальный Buffay ... Эй? какие? какие? вей! эй! какие? какие!? УБРАТЬ ЭТУ БЕЗОПАСНУЮ ВЕДЬМУ ОТ ЗДЕСЬ! Дело не в этом, Чендлер. Дело в том, что ты солгал. Что ты скажешь? И и? Глэдис? Ты имеешь ввиду! Привет! Что происходит? Эй, это тот человек, который решает, заводить ли ты ребенка? Эй, может мне стоит зайти! Она могла бы быть поклонницей мыльных опер! Это очень впечатляет, когда маленькие люди знают знаменитость. Знаменитость. Что ж, я думаю, мы никогда не узнаем, чей это! Hellooo? Кто-нибудь там заказывал знаменитость? ОЙ! Ребята? Все в порядке? Это я, Джо ... Ребята !? Что происходит? Все не в порядке! Ну, ты меня не пустил, поэтому я подумал, что у тебя проблемы. Но вы назвали меня «Берт» !? Это наше кодовое слово для обозначения опасности! Мы этого не делаем? Нам действительно стоит. Отныне «Берт» будет нашим кодовым словом для обозначения опасности. Меня это не волновало! Ладно ладно! Я забыл свою биту. Берт! Берт! Берт! Берт! Хм ... хорошо ... ммм ... Ну, да ... У тебя хватит смелости вернуться сюда. Не могу поверить, что ты мне никогда не звонил. О ... да ... Наверное, ты даже не помнишь моего имени. Между прочим, это Джои. И не беспокойтесь, рассказывая мне свое, потому что я его полностью помню ... леди. Ага! Я ждал недели, когда ты мне позвонишь. Нет нет! Не пытайся перевернуть это на меня, хорошо? Я не какая-то ... социальная работа, хорошо, ты можешь просто ... заниматься. Действительно? Подумай об этом. Давай! Ты красивая женщина, умная, веселая, мы хорошо провели время, да? Если бы у меня был твой номер, почему бы мне не позвонить тебе? Нет, нет, эй, нет! Слишком поздно извиняться ... ладно? Ты разбила мне сердце. Знаешь, со сколькими женщинами мне пришлось переспать, чтобы забыть тебя? НЕТ! Я долго ждала, больше не могу ... ЛОРА! Не вкладывайте слова в уста людей, вы кладете людям индейку в уста! Три билета на сегодняшнюю игру «Рейнджерс» !! Ой. Да, это тоже отличные места! Центр льда. Так что мы уйдем, пока все не закончилось, мы вернемся вовремя. Чувак, это случилось два раза! Верно, наверное. Хорошо, увидимся в четыре. Это какая-то нежная комедия, чувак. Ага! О, Боб, слезь с парня! Я знаю, да. Ага. Мне очень жаль, что его тоже нет здесь, но я должен сказать, что мне очень нравится Nacho Chair. Ооооо! Эти места отличные! Вау, эй, нам лучше идти. Если мы не уйдем прямо сейчас, мы опоздаем на ужин. Я не знаю ... Хорошо. Как мы опоздали? Вау, ладно. Рэйчел и Фиби уже там, хорошо? Так что они, наверное, начали без нас. Мы могли просто проскользнуть внутрь, и никому не нужно знать, где мы! О, нет, нет, нет, нет, нет. Вы просто хотите надеть его на руку! Вы не на День Благодарения? Мы подумали, что можем опоздать, потому что вы, ребята, приедете вовремя. Да, где вы были! Подожди секунду, подожди секунду, где я видел этот наряд скотницы раньше ... Ой! Это наряд Алисии Мэй Эмори! Все в порядке. Эй, Рах, пока ты там, кинь что-нибудь в Алисию Мэй. Нет. Как вы думаете, от кого он? Ненавижу эту штуку, это как ... разряд молнии. Ага! Я выигрываю!! Это огонь. Бьет все. Ой! Хорошо сыграно, Фиби Баффей, хорошо сыграно. Однажды мне приснился сон о факсимильном аппарате, который делал это. ВОДНЫЙ ШАР! Просто войдите и принесите извинения лицом к лицу, понимаете? Смотрите им в глаза. Я знаю, что могу заставить их простить нас. Я говорю тебе ... Я могу это сделать. Ой! Все это выглядит так красиво: индейка, начинка ... Послушайте, ребята, мы ужасно себя чувствуем. Да ладно вам, ребята, мы хотим, чтобы вы знали, что нам очень жаль. Правильно, ребята? А теперь не будем портить этот день. Вы так много работали. Давай оставим это в стороне и попробуем все вместе вкусно поесть, а? Привет! Я немного устал от этого, ладно? Мы сказали, что сожалеем. Ради всего святого, это День Благодарения! День прощения! Не заставляй меня туда подниматься! Отлично! Давай просто пойдем. Мне не нужен твой дурацкий ужин. Простите! Ага! Хорошего Дня Благодарения у вас троих. Ага! Ты, Чан и вена! Ха! Ох ох! Я застрял! Нет, серьезно ... Я действительно застрял здесь. aaw-ahhh-aaahhh СТОП! ОСТАНАВЛИВАТЬСЯ! Я боюсь повредить голову. Хорошо, поторопись, тебе нужно что-то сделать. Я просто хочу сказать, что мне жаль, что я назвал вену отдельным человеком ... О, это хорошо пахнет! Хорошо. Не работает. Что ж, поторопись, я не чувствую своих ушей! Интересно ... Я оставил их в парке. Это действительно начинает болеть. Ой! Перестань опускать вещи мне в штаны! Ага! Давай! Чувак, я весь в еде. Я не могу в это поверить. Когда вы, ребята, вернетесь, у вас будет ребенок! Это так странно! Но подумай, ладно? Что, если все пойдет хорошо? Что, если эта женщина выберет вас, ребята? Я скажу кого-нибудь, с кем собираюсь заняться сексом. Привет! Итак ... кто твой друг? Ой, почему, почему, почему? О, назовите одного из ваших друзей, с которым я это делал. Мэнди, а? Эээ ... действительно горячая блондинка, большие сиськи? Я знаю, почему я ее не помню, а? Хорошо, возможно, я плохо относился к твоим друзьям в прошлом, но я действительно сильно вырос. Честно, Рэйч? Рост! Спасибо. И я обещаю вам, что не забуду этого. Мэнди. Сарааа. Я понимаю почему, милая рубашка! Глупая брешь на каждом углу! Привет. Ну ... Нет. Да неужели? Вы знаете, что сделал ваш лучший друг? Мы идем ужинать, хорошо? Мы хорошо ладим, хорошо проводим время. Я думал, что она действительно классная. А потом, из ниоткуда ... Эй, эй, смотри! Дело не в картошке фри ... дело в том, что она собой представляет. ВСЯ ЕДА! Эй, эй, эй, эй. Посмотрите. Беру девушку, она может заказать все, что захочет! Чем больше, тем лучше! Все в порядке? Только не заказывайте садовый салат, а потом ешьте мою еду! Это хороший способ избавиться от пальцев! ДЖОИ НЕ ДЕЛИТСЯ ЕДЫ! Мне это нравится! Буфер обмена! Ага! Я закажу еще немного картошки фри! Может быть, тарелка луковых колец. Ага. И коктейль из креветок. И крылья буйвола. Может быть индивидуальная пицца, а? И палочки моцареллы. О чем мы говорили? Я думаю, что мы больше не носили ту же рубашку !! Чувак, я правда не думаю, что тебе стоит это носить. Похоже, что кто-то - дамы !! О, как здорово! Хороший заказ! о, я не знала, что тебе нравится картофель фри. Угощайтесь! Что мое, то твое. Уууу .. да, это мои чучела моллюсков. А как насчет картошки фри? Вы красивы, вы это знаете? О, ладно ... СЕЙЧАС посмотрите, что вы сделали !! Не люблю, когда люди снимают еду с моей тарелки, понятно? НУ, Я НЕ ЗНАЛ ЭТО! Извините, я слишком остро реагирую. Ладно, просто когда дело доходит до еды, у меня есть определенные правила, ладно, я имею в виду. Есть вещи, которые ты делаешь ... а теперь ты, вещи ... которых ты не делаешь. Я действительно сожалею о том, что ... раньше. Я просто хочу убедиться, что ты знаешь, что ты мне действительно нравишься. Ну и моллюсков фаршированные. Ух, извините, сэр, похоже, на моем чизкейке какая-то красная хрень. Так глупо заказывать чизкейк, стараясь быть здоровым. Ладно, вместо этого я получу то, что у нее есть. Ах да, конечно. Без проблем. Конечно я согласен. Кул? Действительно? Да, конечно. Я могу себя контролировать. Перестань на меня пялиться! Да просто крошечный ... Ой-ой! Я даже не сожалею. Итак, почему ты все еще носишь это? Ох ... Не очень хорошо. Да, и знаете что? Мы могли бы сделать намного хуже. ДЖОИ НЕ ДЕЛИТСЯ ЕДЫ! Гм ... о ... не знаю, это слишком сложно. Ох ... еда. Нет, секс. Еда! Секс! Еда! Се-я не знаю! Боже мой, я не знаю, я хочу девушек на хлеб! Чендлер? Сорок пять минут? Что ж, что-то не так. Я просто не могу поверить, что он сделал это с Моникой! Эй, эээ ... Чендлер здесь? Моника, ты ведь понимаешь, о чем мы говорим? Сукин сын! Я знал, что он не может быть с женщиной 45 минут !! Какие? Разве мы не должны голосовать за подобные вещи ?! Нет-нет, не слушай его! Я тебя ударю! Это потому, что я прихожу сюда без стука и ем вашу еду? Поскольку я могу перестать это делать, я действительно думаю, что смогу! Что, черт возьми, ты делаешь? Он застрял!!! Я надел его, чтобы напугать Чендлера! Здесь действительно плохо пахнет. Это Джои. Дааа !! Ооооо! Большой толстый вратарь. Выходные у Берни. Повседневное использование. Гость. Угу, 11! Эй, не злись на нас! Никто не заставлял вас повышать ставки! Чувак! Он прямо здесь! Рэйчел права. Вот вам место, ребята. Мне очень жаль вас, ребята. Знаешь, мне очень жаль, что раньше я не был более благосклонным. А насчет того, что случилось с Нэнси ... Если ты не спишь с ней, я должен? Подводка с фрикадельками? Спасибо! Привет, ребята! Конечно. Не могли бы вы, ребята, приехать завтра и посмотреть, как я записываю шоу? Шутки в сторону? Я знаю, что обычным людям было бы страшно находиться рядом со знаменитостями, но ... расслабься, я такой же, как ты! Только красивее и богаче. Хм ... хорошо. Это магазин, как супермаркет. Ой! Я вижу - я вижу, что я сделал. Ага, ладно, ладно, ммм ... Я пишу своим ... Неет, больше похоже на блокнот ... Черт побери! Ох, если я строю дом, план не называется "шму-принт" ... Тоже не могу? Вау ... эй ... В старшей школе я однажды занимался сексом с девушкой прямо посреди ... Ага! Но это не то, что они ищут. ОООХ! Ахаха, он мог бы просто дать нам очки. Ложка. Твои руки. Твое лицо! Бумага, снег, привидение! Камень, собака, земля. Салями, анчоусы, варенье! Бумага, снег, привидение! Цыплята? Ой! Кетчуп! Смакуйте! Ой. Да ... О, мы не выиграли, но играть в игру весело, правда? Ух ты! Мне очень жаль, хорошо? Обещаю, в следующий раз у нас получится лучше! Эй, знаете, некоторые из них довольно сложные! Например, почему в моем холодильнике может быть призрак? . Ага! У моей подруги Рэйчел есть ребенок. Я прекрасно знаю детские стишки! Ох .. эээ ... эээ ... пас. Проходить. Проходить. Хорошо, та маленькая вещь, которая свисает у тебя за горло. О, тогда пройдите. Да ... Я не знаю. Виды деревьев? Ой, мне так жаль. Я не знаю испанских слов. Вещи, которые выходят из строя, когда вы их выключаете. Вещи, которые горят. Чувак, чувак! Я думаю, ты его теряешь. Ой ой ой ... Что говорит собака. Следующие начинки для пиццы! Ой ой ой ... Девушек, которые Чендлер никогда не мог получить? Где? Эй, эй. Ага. Значит, он не может прийти? Шутки в сторону? Я довольно мудр. Ты смеешься? Фиби, для меня будет честью. Послушай, я надеюсь ... что ты знаешь ... Я не хочу, чтобы ты видел, как твой отец плачет, ИДИТЕ В СВОЮ КОМНАТУ! О нет, нет, пусть твой отец получит это. Эй, вы же родители Майка, верно? Ах, наши малыши быстро растут, а? Вы знаете, с одной стороны, вы счастливы за них, но с другой стороны, вам сложно отказаться от них. Эй, я тоже не очень люблю тебя, хорошо, дружище? Но я просто стараюсь хорошо относиться к детям! Итак, ты знаешь, что завтра я заменяю отчима Фиби, верно? О, привет, с удовольствием. Так каковы твои намерения с моей Фиби? О, умник. . Нет-нет-нет, я так понимаю, вы планируете поддержать свою жену игрой на пианино? Разве это не нестабильно? Удар два! Третий удар! Ты получишь еще только один, Майк! О чувак! Я бы не позавтракал, если бы знал, что будут корсажи! Привет, Майкл. Могу я поговорить с вами, пожалуйста? Присаживайся. Прошлой ночью я пытался принять вас в свою семью ... и вместо этого вы не уважаете меня ... Я не могу этого допустить. Больше ответных разговоров. И да, я могу позаимствовать несколько строк из моего недавнего неудачного прослушивания на "Family Honor 2: Thissa Time Itsa Personal". Я хочу, чтобы вы отнеслись к этому серьезно! Фиби очень важна для меня, хорошо? И я хочу убедиться, что ты позаботишься о ней. Вот что я хотел услышать! Потому что она семья, хорошо, и теперь ты будешь семьей, и в целом мире нет ничего важнее семьи. Это был я! Я рад, что мы немного поговорили. Насколько сильно ты хочешь сказать об этом? Эй, что вы собираетесь делать, ребята? Метель. Я только что видел в новостях, это как самая сильная снежная буря за 20 лет! Они уже закрыли все мосты и тоннели. Я так не думаю. Да, согласно новостям, большая часть города сделала это. К вашему сведению, они наняли девушку с очень жаркой погодой. Эй, не волнуйся. Я все еще рукоположен от твоей свадьбы. Ага, ты бы подумал, что я перестану быть министром и начну платить за поездку в метро? Ха-ха ... Мне пришлось довольно внимательно читать Библию, но ... да, читаем. Друзья, семья, собака ... Спасибо всем за то, что пришли стать свидетелями этого благословенного события. Холод распространился на мое особое место ... так что я сделаю короткую версию этого. Фиби и Майк идеально подходят друг другу. И я знаю, что говорю от имени всех здесь ... когда я желаю им счастья на всю жизнь. У кого есть кольца? Хорошо ... Ага? Ох, ладно. Фиби, ты считаешь этого мужчину своим мужем? Майк, ты принимаешь эту женщину в жены? Я объявляю вас ... мужем и женой. Это было, да. Я вроде как не хочу, чтобы это заканчивалось. Эй, хочешь зайти выпить и откусить корсаж? Хороший. Эй, а как насчет Росс? В любом случае, я рад, что ты вернулся, мне действительно нужна твоя помощь. У меня прослушивание для этой пьесы, и для некоторых из них я должен говорить по-французски. Который, согласно моему резюме, я свободно владею. Ну, так, ты мне поможешь? Я действительно хочу участвовать в этом спектакле. Je de coup Clow. ОК. Je depli mblue. Действительно? Для меня это звучит точно так же. Ага. Понятно. Je te flouppe Fli. Ах, черт возьми! Привет. Привет. Добро пожаловать в Нью-Йорк! Или я должен сказать «ghe deu flooff New York City»? О, ты знаешь, что тебе следует делать? Вы должны пройти весь путь до вершины Статуи Свободы. Je называют синим! je. mah pel. je. mah pel. Пух-пух! Что делаешь? Не двигайся! Не уходи! Ты мне нужен! Мое прослушивание завтра! Шах блю мля! Me lah peeh! Омбра! . Пух. Ха, ун, блю, бла, грипп, фленк! Спасибо. Привет! О нет, все в порядке, твоя помощь мне не нужна. Я работал над этим сам и должен сказать, у меня неплохо получается! Конечно конечно. Хорошо, "Bleu de la bleu, de la blu bla bleu" Видите? Ну, я думаю, да, и я думаю, что определенно получу роль. Во-первых, парень на записи сказал, что я хорошо справляюсь! Верно. Джа бу бу Клод. Эээ, c'est la pu les la lu blah bloo. Чувак, давай! Французский это u-up! Toutes la smore! Бу блю-ай бла бла ох! Пфуоф! Са-са-пила! Ах. Все в порядке. Но мой французский был хорош? Ой-ой! Ха-ха! Видеть! Ага-ха. Тут-де-ле-фрукт. Нет. Нет. Сильно упадет. Я могу это сделать. Хорошо, смотри на меня! Хорошо, ты рассчитываешь время. Готовый? Угадай, что? Я наконец вытащил это семя из зубов. Привет, ребята. Нет, спасибо. Но нет, это не близко. Вы сказали, что это было на условном депонировании? Я даже не нашел его на карте. Знаешь что? Вы мои друзья, я хочу поддержать вас, я пойду с вами. ДРОБОВИК! Какие? Нет, единственная причина, по которой я собираюсь в их дурацкий новый дом, - чтобы я мог указать на все, что с ним не так, чтобы они не двигались. Я заставлю их остаться здесь. Эй, эй ... Знаешь, я могу убедить людей сделать что угодно. Бьюсь об заклад, я даже смогу заставить Майка сделать эту "штуку". Что это? Я НЕ ПОМОГАЮ ВАМ В ЭТОМ! Прощай! Я тоже. Да, это отличное место. Я так рада за вас, ребята. Хотя, знаете, надеюсь, вам нравится грибок. Грибок! Ага. Место полно этого. Хорошо. Тогда я полагаю, что у меня сухие глаза и першение в горле без причины. Может быть. Так это гостиная, а? Ох, это довольно темно. Ты шутишь? Кажется, я только что увидел биту в углу! Может быть. Ну, я просто думаю, что вы, ребята, можете лучше, чем этот дом, понимаете? Или в любом другом доме, если на то пошло. ОТЛИЧНО, хорошо, если ты так сильно любишь этот дом, тогда тебе стоит просто жить здесь, хорошо? Я просто надеюсь, что вы привыкнете к этому странному жужжанию. Хмммммммммммм ... нет ... хммммм ... это не ... хмммммммммм Ой! О, привет, я Джоуи. Мои глупые друзья покупают этот дом. Кто ты? Ой. Я ненавижу своих друзей. Хорошо, смотри. Должен быть способ остановить это. Эээ ... ах! Хорошо. Вы идете со мной и говорите им, что в доме живут привидения! Вау, ммм! Хорошо, давай послушаем твою отличную идею. Ах! Должен быть способ. Я имею в виду, вы знаете, если Моника и Чендлер переедут сюда, и теперь Фиби замужем за Майком. Остались только я, Росс и Рэйч, понимаете, о чем я? Что я буду делать, я чувствую, что теряю своих друзей. Ах да, конечно, тебе легко, ты молод. Я, я настроен по-своему. Да, да, наверное. Да, возможно. Ненавижу это признавать, но вы, вероятно, правы. Как тебе удалось стать таким умным? Как раз тогда, когда я подумал, что мы можем стать друзьями. Привет! Ой, просто э ... ну знаешь, оглядываюсь. Но вы знаете, что? Этот дом ... отличный. Ну что ж, маленькая девочка, которая здесь живет, заставила меня почувствовать себя намного лучше. Какие? Это не смешно! Вы знаете, я боюсь привидений маленьких девочек! Какие? Я сниму свою комнату? Боже мой! Ой! Эй, можно мне аквариум? А секс-качели? Почему нет? Я буду держать бак в чистоте. Я имею в виду, эта мыльная опера - отличный концерт, но ... я упускаю возможности? Знаете, я всегда считал себя серьезным актером. Я имею в виду, стоит ли мне делать больше независимых фильмов? Хорошо, хорошо, хорошо, поиграем еще раз, хорошо? И помни, если я выиграю, ты не переезжай в Париж. Просто переверни! Черт! Привет! Попробуй, ничего не чувствую! Ребята, вы слышите звонок? Привет! Наручники! И меховая ветка, милая! Я не знал, что у вас это было в тебе! Ммм, может, она использовала их с другим парнем. Может быть, Ричард! Привет. О, она подавляет Эмму, через секунду она кончит. Теперь ее просто осенило, что она уезжает, и она такая эмоциональная, поэтому никто не говорит ничего, что могло бы ее разозлить, хорошо? Что я только что сказал? Кто проигрывает пятьдесят семь бросков монеты подряд? Голова она побеждает, решку проигрывает. Погодите ... Я забыл забрать свою химчистку! Ха, если бы я угадал, я бы сказал, что Рэйчел надевает пузырчатую пленку, а Фиби пробивает кулак. Я действительно заставил тебя задуматься об этом, а? Удачный ублюдок! Хорошо, давайте подумаем об этом. Я имею в виду, должно быть объяснение. Э ... ты сделал что-нибудь, чтобы она разозлилась? Я уверен, что он расстроен не больше, чем я. О, да, да, хорошая идея. Кто эта грязная старушка? Иди сюда, присаживайся. Чендлер, подожди, подожди, подожди ... Если у тебя будет секунда, узнай, где она взяла этот чизбургер. Немного больше. Еще немного, еще немного. Еще немного ... Хорошо. Хорошо, хорошо, давай сделаем это. Ага. Хорошо, теперь дайте мне лучший шанс. Привет! Это мой подарок на новоселье для Моники и Чендлера. Ага. И я назвал их Чик-младший и Дак-младший. Да, я полагаю, им понравится в новом доме, понимаете? У него большой задний двор. А потом, когда они состарятся, они могут пойти на ту особую ферму, на которую Чендлер привел другого цыпленка и утку. Ага. Жалко, что люди не могут туда побывать. Да, у Эрики вчера вечером начались схватки. Моника и Чендлер сейчас в больнице! Я думаю, она все еще спит. Эй, эй, как у вас все прошло прошлой ночью? Она выглядела изрядно зол на тебя. Боже мой. Ты и Рэйчел? Так что это значит? Вы, ребята, снова вместе? Итак, она все еще собирается в Париж? Хорошо. Бьюсь об заклад, вы это сделали! Конечно да. Вы просто будете присматривать за цыпленком и уткой? Боже мой! Что вы сказали? Вы не можете просто сдаться! Это то, что сделал бы динозавр? Чувак, я просто пытаюсь говорить на твоем языке. Привет! О, ты не возьмешь ее с собой сегодня вечером? Росс, подожди! Не могли бы вы принести мне булочку? Эй, знаешь, что может помочь? Это ... Это знак "Добро пожаловать домой" для ребенка. Нет, я сидел в краске. Почему нет? Да, я понимаю, что ты имеешь в виду. То есть, иногда ... Черт побери! Знаешь, малыш не умеет читать, Майк! Моника только что позвонила из такси. Она сказала, что они должны быть здесь с минуты на минуту. И, видимо, это большой сюрприз. Эй, так в чем же большой сюрприз? О, они такие милые! Итак, что, какие они? Эй, эту беременную девушку звали Эрика. Эй, может это к лучшему. Ага. Ты знаешь? Ты просто ... Послушай, ты должен ... Ты должен думать о прошлой ночи так же, как она, хорошо? Может, спать вместе - лучший способ попрощаться? Может это нормально. Ты знаешь? Может, так лучше? Я имею в виду, теперь ты можешь двигаться дальше. Я имею в виду, вы так долго пытались, может теперь, когда вы находитесь на разных континентах ... Верно? Может, теперь ты действительно сможешь это сделать. Ты знаешь? Наконец-то ты сможешь с ней справиться. Какие? Действительно? Ага! Это так круто! Но Росс, Росс. Что ты думаешь, что она скажет? Удачи, удачи! Эй, эй, могу я сейчас подарить вам подарок на новоселье? Хорошо! А ... Чик-младший? Дак младший? Не прячься от мамы! Кряк, шарлатан, чирикать, чирикать, шарлатан, шарлатан, чирикать, чирикать, шарлатан, шарлатан, чирикать, чирикать, шарлатан, шарлатан, чирикать, чирикать, шарлатан, чирикать, шарлатан ... Хорошо, я хотел вас удивить, но для твой подарок на новоселье, у меня есть цыпленок и утенок! Да, да, они, должно быть, соскочили со стола, потому что теперь их нет! Ой! Вы наступили на мой яичный рулет? Просто положите на тарелку и уходите. Хорошо. Подожди подожди. Ты слышал это? Ой! Они в таблице! Мы должны вытащить их оттуда! Ох ох! Может, мы сможем их выманить. Вы знаете какие-нибудь крики птиц? Что ж, может быть, мы сможем немного склонить чашу весов. Ой! О Боже! Так что же нам делать? Хорошо. Значит ли это, что мы должны его вскрыть? Боже мой! Хорошо, знаете что? У нас нет выбора. Я бы сказал это в том научно-фантастическом фильме, если бы получил роль. «Там наши люди, мы должны их вытащить! Даже если мне придется пожертвовать самым важным в моей жизни - моей машиной времени». Это не так. Не волнуйтесь, ребята, мы вытащим вас оттуда. Хорошо. Поехали. Сначала мне нужно попрощаться со столом. Хорошо. Таблица, вы подарили нам столько прекрасных раз. И вы, ребята, Джордан, Виктор, Джоэл ... Все вы, ребята. Что я могу сказать? Вы, ребята, заставляете нас хорошо выглядеть. Вы хотите что-нибудь сказать? Хорошо, поехали. Я не могу этого сделать. Да, они застряли внутри стола! Да, вы даже не использовали инструменты для большей части этого! Ага. Возможно нет. Неа. Я не знаю, сколько я хочу играть после твоего ухода. Ага. Я буду скучать по этим маленьким парням. Приятно было снова увидеть птиц. Какие? Я мог бы получить гуся! Спасибо чувак. Вы слышали это, ребята? Ты останешься здесь! И, и это хорошо, потому что теперь у вас есть причина приехать в гости. Э-э, отстойное рукопожатие классного парня, да. Ага. Это значит, что есть нечего? Я люблю вас! Привет! Так вы, ребята, успели? Всегда ли он был фиолетовым? Ага. Полагаю, что так. Привет, отлично! Все в порядке! Какие? Нет нет нет! Нет, нет ... нет ... нет, нет ... Нет, слишком многое меняется, хорошо? Во-первых, Фиби выходит замуж Поздравляем! ... а потом эти двое переезжают в дурацкий дом в дурацком пригороде ... Ну, это приходит и уходит. Я бы этому не поверил. Нет нет нет. Мои объятия предназначены для людей, ОСТАЮЩИХСЯ В АМЕРИКЕ. Привет! Нет! Убери от меня свое французское оружие. Привет, Фиби. Я просто злюсь на своего агента. В телефильме есть роль, для которой я бы идеально подошла, но меня даже не приняли за нее! У нее должна быть веская причина. Что ж, я хочу это услышать, потому что она продолжает это делать. ОК. Почему? Обожаю это высказывание! . Привет? Я просто собирался тебе позвонить! Это странно. Да, вообще-то я! Это оно? Знаешь, кажется, в последнее время ты только бросаешь мяч. Нет, нет, посмотри. Все, что я говорю, это то, что ты мой агент, хорошо? И ты не ввязываешь меня ни на какие прослушивания, и я устал от этого. Я говорю, что ... У меня это больше не работает, хорошо? Эстель, вы уволены. До свидания. . Да, я просто ... Мне просто не нравится увольнять Эстель. Это должно ее убивать. Я не знаю. Ей должно быть тяжело, я был для нее единственным клиентом. За исключением того парня, который ест бумагу. И я предполагаю, что он ест больше денег, чем зарабатывает. Послушайте, я знаю, что она не лучший агент, но она оставалась со мной десять лет. Я позвоню ей и найду снова. Почему? Ты унесешь меня прочь. Я обещаю. А это значит, что не нужно объяснять причину. Боже мой. Привет? Эстель? Хорошо. Я просто не могу поверить, что ты мне звонишь? Нет нет нет! Не заходи, не заходи! Можно вопрос? Гм, как там? Спасибо за все, Эстель. До свидания. "вне зоны". Мальчик, я скажу. Спасибо всем, что пришли. Мы здесь сегодня, чтобы отдать дань уважения прекрасному агенту и красивой женщине ... ... внутри. Как единственные два клиента Эстель, мы хотели бы сказать несколько слов. Чувак, где моя речь? Это интересно. Всем Аль Зебукер.