Эээ, это? Привет? О привет. Да, подожди секунду. Росс, это Джули. Нужно изменить одежду? Почему бы тебе не пойти к Фрэнки? Моя семья была с ним навсегда. Он сшил мой первый костюм, когда мне было 15. Нет, погодите, 16. Нет, простите, 15. Хорошо, когда был 1990 год? Вы знаете, я думаю, мне было шестнадцать. Нет, нет, нет, я не падаю на это снова. ВОУ ВОУ. И тот факт, что вы бросили его, потому что он ударил Фиби? Привет, Чендлер, когда увидишь Фрэнки, передай ему, что Джои здоровается. Он поймет, что это значит. Можем ли мы ее увидеть? Как дела? Ох, это плохо, а? Послушайте, я чувствую, когда женщины подавлены и уязвимы. Это один из моих подарков. Ты должен рассказать Россу о своих чувствах. То, что о ней? Они уходят всего две недели. Росс был влюблен в тебя около 10 лет. Послушайте, Рэйч, Рэйч, я был со своей долей женщин. На самом деле, я был с очень многими женщинами. Дело в том, что я никогда ни к кому не относился так же, как Росс к тебе. Фрэнки? О чем ты говоришь? Ни за что. Хожу к этому парню 12 лет. Вот как делают штаны. Сначала они поднимаются на одну сторону, они перемещают ее, они поднимаются на другую сторону, они перемещают ее назад, а затем они делают заднюю часть. Какие? Росс, Росс, ты ему скажешь? Разве не так меряют штаны? Какие? Это не? Боже мой. Эй, когда доктор сделает этот тест на грыжу ... Богом клянусь, папа. Штаны не так меряют. Мне тоже нужен один. Да, мы знаем, но там ребенок сосет. Больно? Чендлер? Хорошо, у меня есть один, у меня есть один. Если он вонзится в одного, станет ли другой больше? Моника, что ты делаешь? Вы не можете пойти с ней по магазинам? А что насчет Рэйчел? Биджан для мужчин? Привет, Аннабель. Кто? Что он делает в моем разделе? Ну, он собирается. Увидимся чуть позже, ладно? Привет как дела&#39;? Послушайте, я знаю, что вы новичок, но я вроде как понял, что все, от молодых людей до эскалатора, - это моя территория. Ага. Биджан для мужчин? Биджан для мужчин? Эй, Аннабель, послушай, мне интересно, может, после работы мы могли бы пойти выпить чашечку кофе. Эй, это не первый раз, когда я теряю девушку из-за ковбоя, распыляющего одеколон. Биджан для мужчин? В чем проблема? Да, это вроде как мило, вроде как ... Точно. Дайте мне коробку сока. Ну, они перевели меня на Hombre. Или, может быть, это потому, что у этого парня так хорошо получается, что они хотят привлечь к этому больше людей. Вы должны увидеть этого парня, Чендлера, он выпивает по две бутылки в день. Я знаю, но я был лучшим, понимаете? Мне нравилось быть лучшим. Я не знаю. Может, мне просто выйти из игры. Им нужны парни в посуде, чтобы подавать сыр. Да, думаю, ты прав. Я сделаю это. Утро. Я сказал, утро. Да, я готов. Эти новые дети недолговечны. Рано или поздно они все ... прекратят свое существование. Послушай, а что ты скажешь, я куплю тебе ту чашку кофе сейчас? Держи, держи. Я должен встать на сторону Чендлера в этом. Когда я впервые переехал в город, я пару раз встречался с этой девушкой, она была очень горячей, отлично целовалась, но у нее было самое большое кадык. Это сводило меня с ума. Вы, ребята, шутите со мной, верно? Это было хорошо. На секунду я подумал: «Ух ты». «О, Чендлер, теперь, вот и все. Быстрее!» Такой как? Проверь это. Можно мне это? Эй, вот и я! 17 апреля. Чрезмерный шум. Итальянский парень приходит домой со свиданием. Привет, Чендлер, послушай, ты тоже здесь. Проверьте это, проверьте это. Ежегодник средней школы Хеклза. «Хеклз, ты взбесил меня на уроках естествознания. Ты самый смешной ребенок в школе. Так и сказано. Что? Что? Итак, вы оба были придурками. Большое дело. Вы были здесь всю ночь? дело. Хорошо, ты знаешь, что мы должны делать? Мы должны вытащить тебя отсюда. Давай, я куплю тебе завтрак, пошли. Чендлер, давай, ты найдешь кого-нибудь. Я не знаю, Я просто пытаюсь помочь тебе. Ну, я не знаю. Я не знаю, что мы будем делать. Я имею в виду, что, если мы находимся в доме ее родных? Вы можете прийти и смотреть Суперкубок. Каждый год, хорошо? Предположительно. Предположительно. Они ходили в зоопарк? Предположительно. Блин, посмотри, как она растолстела. Эй, ты не можешь переработать ежегодники, не так ли? его ежегодник? Ах да. Это невероятно, Фибс, как ты можешь быть замужем? Я не могу тебе поверить. Ты сказал мне, что это был нуббин. Я не знаю, ты что-то видишь, ты слышишь слово, я думал, что это было то, что это было. Дай мне увидеть это снова. Ах, хорошо, хорошо, хорошо, я был молод, и я просто хотел работу, хорошо. Но в последнюю минуту я не смог довести дело до конца, поэтому они позволили мне быть парнем, который пришел починить копировальный аппарат, но не мог, потому что на нем есть секс. Что будет, если щелкнуть по нему? Красотка. Ледяные шапки? Я в порядке с этим, я имею в виду, если вы в порядке, смотрите видео, наполненное двумя сосками. Шшш, хорошо, вот и я, вот и я. Видишь, я иду починить копировальный аппарат, я не могу добраться до копировального аппарата, я думаю, что мне делать, что мне делать. . . так что я просто смотрю, как они занимаются сексом. А потом я говорю: подожди, вот моя очередь, ты же знаешь, это плохо для лотка для бумаги. Спасибо. Подожди, подожди, подожди, ты снова увидишь меня. Подожди, парень блокирует меня задницей. Вот я, вот я, вот я, вот я, вот я. . . Я тоже, мы должны идти. У меня есть время. Мальчик, что Джули болтушка, а? Нам нужен торт? Все в порядке. Что ж, я думаю, мне нужно начать копить на день рождения Росса, так что я просто останусь дома и буду есть пылевых кроликов. Да! Да, они как будто всегда говорят: «Пойдем сюда, пойдем туда». Как будто мы можем позволить себе ходить туда-сюда. Для Росс. Привет. Если это не ты, это ужасная история. Да, в каком-нибудь хорошем месте. Как вы думаете, сколько я могу получить за почку? Прохладный. Извините извините. Что это, как известные куры? Да, я буду тайской пиццы с курицей. Но, послушайте, если я получу его без орехов, лука-порея и прочего, это будет дешевле? Спасибо. Ага. Хорошо, ммм, мы трое чувствуем, что иногда вы, ребята, этого не понимаете, у нас не так много денег, как у вас. Потому что это всегда что-то вроде новой работы Моники или всей шумихи по случаю дня рождения Росса. Ага. Спасибо. Послушайте, это хороший жест, правда. Но это похоже на ... Благотворительность. О, теперь ты рассказываешь нам, что чувствуешь. Я тоже. Отлично. Давай, ребята, еще раз. Нееет. Да, послушайте, мы просто говорили, что все это действительно глупо. Вы были на вечеринке с Hootie и Blowfish? А мы не много работаем? И вы чувствуете, что мы сдерживаем вас. Дай мне это понять. У тебя есть пять баксов? Прохладный. Goo, goo, goo, waaah! Ты в порядке, Росс? Он будет в порядке? Какие? У меня семь сестер-католичок. Я позаботился о сотнях детей. Давай, мы хотим это сделать, не так ли? Шляпа, молоко, понятно. Считайте, что это сделано. Да, у моего дяди Сэла действительно большой язык. Это того стоит. Это известный факт, что женщины любят младенцев, верно? Женщины любят парней, которые любят младенцев. Это все очень деликатное дело. Скорее наведи его на ту стаю малышек вон там. Может, один из них вырвется. Нет, нет, подождите, чтобы получить их, у нас есть один, трудно осталось. Хорошо, дай мне ребенка. Нет, серьезно. Хочешь его понюхать? Ах, да. У него отличный детский запах. Понюхайте его голову. Что я тебе сказал? Что я тебе сказал? Эй, эй, посмотри на этот талант. О, мы не ушли. Нет нет. Мы просто два гетеросексуальных парня, которые тусуются с сыном нашего другого гетеросексуального друга, занимаясь обычными делами гетеросексуалов. Ага. Убирайся отсюда. Это тоже наша остановка. Ах да, конечно. Мы живем в доме у тротуара. Эй, слушай, раз уж мы соседи и все такое, что ты скажешь, мы соберемся вместе выпить? Привет, вот сделка. Сегодня мы потеряли автокресло в автобусе. Белый пластик, с ручкой, подходит для коляски. О, и там был ребенок. Он хочет снова с тобой поговорить. Я он. Ну, у того на футболке утки, а у этого клоуны. А Бен определенно носил утки. Или клоуны. Ой, подождите. Это определенно Бен. Помните, у него во рту была эта милая родинка. Ага. Ах! Э-э, мы перевернем для этого. Утки или клоуны. Есть идея получше? Головы. Да! Ух! Верно. Хорошо, хорошо, утки - это головы, потому что у уток есть головы. Да! Еще есть пирог. О да, он сегодня ездил на автобусе. Парень все еще не тушит, а? Может он, эээ, водит свою машину по другой стороне дороги, если ты понимаешь, о чем я. Может он. . . гей. Уоу, уоу, у тебя свидание? Но, мм, как насчет Росс и ммм. . . У тебя есть кошка? Какие? Фиби, это безумие. Когда я впервые встретил тебя, ты знаешь, что я сказал Чендлеру? Я сказал: «Отличная задница, отличная стойка». Фибс, послушай, если ты хочешь знать, в чем дело, тебе просто нужно спросить его. Привет, Фибс. Я не могу найти пульт. Спасибо. А также? Хорошо, Фибс, пора идти. Итак, как это произошло? А что он сказал? Ух ты. Позвольте мне уточнить это. Он попросил вас переспать с ним, он заставил вас сказать, что ему больше никогда не придется звонить вам, и он заставил вас подумать, что это отличная идея. Этот мужчина - мой Бог. Язык? Прохладный. Подождите, вот один. Не могли бы вы готовить нагишом? Нет, но если вы готовы готовить нагишом, возможно, вы захотите танцевать обнаженным. А потом ... У тебя все это из солевого раствора? Привет, Джули, я не знала, что ты носишь линзы. Эй, Росс. Росс, послушай. У меня для тебя два слова. Втроем. Хорошо, начнем с минусов, потому что они веселее. Хорошо, сначала Рэйчел. Ты мог сказать это. О, ее лодыжки немного пухлые. Эй, как дела с Джули? Ты разбил ей сердце? Он расстался с Джули. Ну, ради бога, иди и обними ее. Эй, а почему бы тебе не прочитать ей это? Эй, расслабь его. Это была идея Чендлера. Привет, Росс! Что ты делаешь&#39;? О да, знаю. Я никогда не знаю, как долго вы должны ждать в такой ситуации, прежде чем сможете снова заговорить, понимаете? Может, еще немного. Это действительно поразило меня прошлой ночью. Я буду в «Днях нашей жизни». А потом я начал думать обо всех вас и о том, какие сейчас дни в нашей жизни ... Ты правда не поедешь? Эй, если бы она вышла замуж за парня, она была бы худшей лесбиянкой на свете. Нет, я иду сразу после того, как этот парень застрелится. Да, и она тоже очень милая. Она научила меня всему, как работать с камерами, и как действовать. Как будто тебе нужно выучить столько строк так быстро, что иногда тебе нужна минута, чтобы вспомнить следующую. Итак, пока вы думаете об этом, вы делаете большую паузу, когда выглядите очень напряженно, знаете, вот так. Вот моя сцена, вот моя сцена. «Миссис Уоллес, я доктор Дрейк Раморей, нейрохирург вашей сестры. Боюсь, ситуация намного хуже, чем мы ожидали. У вашей сестры ... подкраниальная гематома. Возможно, мы сможем обсудить это за чашкой кофе. хорошо, хорошо. «Проклятый Браверман, это прямо здесь, на графике!» Не могу поверить, что ты так обеспокоен из-за того, что твоя мама придет. Э, Фибс, как ты думаешь, как долго эта дама будет с нами? Фибс, кто такая Эвелин Дермер? Они мало ссорились? Эй, посмотри, кто встал. Извини, это свиньи. Они не хотят залезать в одеяла! Это кажется таким бесполезным, понимаешь? Все это женщины, и ничего. Я чувствую себя Суперменом без моих способностей, понимаете? У меня есть плащ, но я не умею летать. Как эта свинья в одеяле работает для вас? Я завернул этих плохих парней. У меня есть один. Как вы думаете, кто из нас выйдет замуж последним? Да, но потом парень открывает свое пиво, и эти девушки бросаются на него, так что вроде все идет хорошо. Эй, эй, зацени, угадай, что у меня есть. N о, мое первое письмо от фанатов. Боже мой, у меня есть собственный сталкер. Эй, что хочешь сделать на ужин? Ах, сталкер. Давай выбираться отсюда. Хорошо, мы просто уйдем, и когда мы пройдем мимо нее по лестнице, она не узнает, что это я, потому что мы никогда не встречались. Она идет. Э-э, вот оно, вот как мы умрем. Готовый? Эрика. Да это оно. . . какие? Да, это было непросто. На самом деле эта операция занимает около 10 часов, но они показали это всего 2 минуты. Ни один. Никто. Хорошо, а то у меня бы часы отвалились. Хорошо, только один. Вау, у тебя это хорошо получается. Ухх, потому что я нейрохирург, и это был явно случай пищевого удушья. Хорошо, послушай, я должен тебе кое-что сказать. Но вот что ... Привет, я ... Вот и все, просто привет. Как в конце танца, ЭЙ! Привет. Эй-эй. Боже мой, поскорее выключи телевизор. Я вытаскиваю Лесли из комы, а потом мы целовались. Привет, Эрика, давай. Хорошо, они врезались в меня. Что случилось? Кто? Это не то, что ты думаешь, это было ... Хорошо, посмотри, вот и все. Я не думаю, что мы должны больше видеться, хорошо. Слушай, я знаю, что должен был сказать тебе это давным-давно, но я не Дрейк Ремор, хорошо. Я даже не врач, я актер. Я просто притворяюсь врачом. Кто-нибудь хочет мне помочь? Потому что это телешоу. Я не Дрейк. Да, боюсь, это так. Ты заслуживаешь гораздо лучшего, чем я, Эрика. Вы заслуживаете быть с настоящим Дрейком, он тот, в кого вы влюбились. Иди в Салем, найди его, он тебе парень. Верно. Прощай, Эрика, удачи в Салеме. Будьте осторожны, хорошо, люди, которые вылили воду. Это потрясающе. Наконец-то я получил роль на телевидении и в фильмах про обезьянку. Закрытый набор. Мы знаем, но мы дружим с обезьяной. Вау, чувак, гори. Эээ, извините. Джерри - директор, а кто он? Попался. Фибс, иди со мной. Ну, мы, мы просто идем сюда, чтобы мы могли уйти от ужасного вируса поедания плоти, ради бога, женщина, послушайте меня. Он смотрит, он смотрит? Ой, она такая накуренная, у нее самый лучший набор. . . вокруг нет парней, да. Ты сдуваешь меня за обезьяну? Да, если только ты не встретишься с кучей голубей. Ооо. Yaaahhh. Ааа, свечи. Что ты думаешь здесь сегодня вечером? Забудь об этом. Итак, помощник режиссера. Это действительно увлекательная работа, я имею в виду, у вас должна быть масса крутых обязанностей. Так что вы, ребята, будете есть? Ма? Чендлер? Что вы все еще делаете здесь, я думал, вы, ребята, взлетели. Ты там голый? Ты всегда в трусиках носишь? Вау, поговорим о твоей неудаче, я имею в виду, когда ты впервые примеряешь трусики, и кто-то уходит с твоей одеждой. Что ж, дай посмотреть. Хорошо хорошо. Ого, кто-то чистит зубной нитью. Чендлер в трусиках. Ничего не могу поделать, я не ношу. О, я получаю тепло от парня в ярко-розовых трусиках. Эй, эй, а я в фильме. Одна из жертв вируса заболела, поэтому Кэти порекомендовала меня и бум, я умираю на каталке. О Росс, Марсель только что закончил свою последнюю сцену, если ты хочешь пойти туда и попрощаться. Аааааггххххх. Аааааггххххх. Аааааггххххх. Мамочка. Ага, но потом парень открывает свое пиво, и эти девчонки бросаются на него, так что вроде все идет нормально. Эй, эй, посмотри, угадай, что у меня есть. Нет, мое первое письмо от фанатов. Боже мой, у меня есть собственный сталкер. Эй, что хочешь сделать на ужин? Ах, сталкер. Давай выбираться отсюда. Хорошо, мы просто уйдем, и когда мы пройдем мимо нее по лестнице, она не узнает, что это я, потому что мы никогда не встречались. Она идет. Э-э, вот оно, вот как мы умрем. Готовый? Эрика. Да это оно. . . какие? Да, это было непросто. На самом деле эта операция занимает около 10 часов, но они показали это всего 2 минуты. Ни один. Никто. Хорошо, а то у меня бы часы отвалились. Хорошо, только один. Вау, у тебя это хорошо получается. Ухх, потому что я нейрохирург, и это был явно случай пищевого удушья. Хорошо, послушай, я должен тебе кое-что сказать. Но вот что ... Привет, я ... Вот и все, просто привет. Как в конце танца, ЭЙ! Привет. Эй-эй. Боже мой, поскорее выключи телевизор. Я вытаскиваю Лесли из комы, а потом мы целовались. Привет, Эрика, давай. Хорошо, они врезались в меня. Что случилось? Кто? Это не то, что ты думаешь, это было ... Хорошо, посмотри, вот и все. Я не думаю, что мы должны больше видеться, хорошо. Слушай, я знаю, что должен был сказать тебе это давным-давно, но я не Дрейк Ремор, хорошо. Я даже не врач, я актер. Я просто притворяюсь врачом. Кто-нибудь хочет мне помочь? Потому что это телешоу. Я не Дрейк. Да, боюсь, это так. Ты заслуживаешь гораздо лучшего, чем я, Эрика. Вы заслуживаете быть с настоящим Дрейком, он тот, в кого вы влюбились. Иди в Салем, найди его, он тебе парень. Верно. Прощай, Эрика, удачи в Салеме. Будьте осторожны, хорошо, люди, которые вылили воду. Это потрясающе. Наконец-то я получил роль на телевидении и в фильмах про обезьянку. Закрытый набор. Мы знаем, но мы дружим с обезьяной. Вау, чувак, гори. Эээ, извините. Джерри - директор, а кто он? Попался. Фибс, иди со мной. Ну, мы, мы просто идем сюда, чтобы мы могли уйти от ужасного вируса поедания плоти, ради бога, женщина, послушайте меня. Он смотрит, он смотрит? Ой, она такая накуренная, у нее самый лучший набор. . . вокруг нет парней, да. Ты сдуваешь меня за обезьяну? Да, если только ты не встретишься с кучей голубей. Ооо. Yaaahhh. Ааа, свечи. Что ты думаешь здесь сегодня вечером? Забудь об этом. Итак, помощник режиссера. Это действительно увлекательная работа, я имею в виду, у вас должна быть масса крутых обязанностей. Так что вы, ребята, будете есть? Ма? Чендлер? Что вы все еще делаете здесь, я думал, вы, ребята, взлетели. Ты там голый? Ты всегда в трусиках носишь? Вау, поговорим о твоей неудаче, я имею в виду, когда ты впервые примеряешь трусики, и кто-то уходит с твоей одеждой. Что ж, дай посмотреть. Хорошо хорошо. Ого, кто-то чистит зубной нитью. Чендлер в трусиках. Ничего не могу поделать, я не ношу. О, я получаю тепло от парня в ярко-розовых трусиках. Эй, эй, а я в фильме. Одна из жертв вируса заболела, поэтому Кэти порекомендовала меня и бум, я умираю на каталке. О Росс, Марсель только что закончил свою последнюю сцену, если ты хочешь пойти туда и попрощаться. Аааааггххххх. Аааааггххххх. Аааааггххххх. Мамочка, привет. Приятно, хорошо. Эй, у меня есть кое-что для тебя. Восемьсот двенадцать баксов. Что ж, теперь я зарабатываю деньги, и это отплачиваю вам за выстрелы в голову, счета за электричество и так много кусочков пиццы, что я даже не могу сосчитать. Я люблю тебя, чувак. Эй, это немного лишнее, ну, знаешь, всегда рядом со мной. Хех, что ты говоришь? Не так ли? И это тоже выгравировано, проверьте это. Надень это. О, нет, это красота, она сочетается со всем. Надеваешь это, все готово. Ооо, чувак, ты так носишь этот браслет. Вы хоть представляете, как это повлияет на вашу сексуальную жизнь? Если ты так ненавидел браслет, Чендлер, ты должен был это сказать. Ну а как насчет того, что вы оскорбили браслет и высмеяли меня? Вы знаете, что такое. . . Привет. Почему у вас два? Убирайся. Вау, это дружба? Я думаю так. Послушайте, мы приятели по браслетам. Привет, Моника, что на этой видеокассете? Что у тебя с носом? Какая-то девушка съела Монику. Выглядит хорошо, мистер Коттер. Хорошо, не подглядывать. Не подглядывать, не подглядывать, не подглядывать. Хорошо, открой глаза. Хм? Дни нашей жизни выбрали мой вариант. Я знаю. Ага. Какой бы ты ни хотел, мужчина. Какой хотите. Не этот. О да, вот и все. Смеем. Что, если нам нужно пописать? Вау, посмотрите на это. Автомобиль горит, но почему-то дорогостоящая покраска защищена чудо-воском. Привет. Что ты здесь делаешь? Разве тебе не положено быть с Рэйчел? Она смеялась над тобой? Это определенно чудо. Нет, внутри хорошо, а снаружи плохо. Неа, она лжет. Это пожарная сигнализация? Прохладный. Блин, это странно. Вы когда-нибудь задумывались, что брови капитана Кранча на самом деле находятся на его шляпе? Какие? Да так. Ну, это было только потому, что я использовал красный, чтобы прочистить сток. Эй, почему мы не можем использовать одну и ту же зубную щетку, но мы можем использовать одно и то же мыло? Хорошо, в следующий раз, когда вы примете душ, подумайте о том, что я стираю в последний раз и о том, что вы стираете в первую очередь. Привет. Ну, ты знаешь того парня из моего шоу, который находится в коме? У него поздний завтрак. Вау, это дико. Что ты собираешься получить? Так где ты это взял? О, сегодня день, когда ты расскажешь им о себе двоих? Вы можете поверить в это место? Ах, я только что был в ванной, а по обе стороны от тебя есть зеркала. Так что когда ты там, ты как будто пишешь с Ракеттами. Привет! Мы просто говорили, отличный квартирный мужик. Хм? Да, ты видишь меня в таком месте? Можем ли мы это бросить? Квартира парня меня не интересует. Зачем мне нужна еще одна квартира, а? У меня уже есть квартира, которая мне нравится. Хорошо, ты хочешь правду? Я думаю об этом. Мне жаль. Мне 28 лет, я никогда не жил один, и я наконец нахожусь в таком месте, где у меня достаточно денег, и мне больше не нужен сосед по комнате. Почему ты так потерял форму, а? Не то чтобы мы договорились жить вместе вечно. Мы не Берт и Эрни. Ну вот как я себя чувствую. Что ж, тогда, может быть, я и сделаю. Отлично. Тогда вы сможете проводить больше времени со своими настоящими друзьями, ложками. Привет. Эй, послушай, я сожалею о том, что случилось. . . Я знаю. Ага. Нет, мы в порядке. Пластиковые ложки. Отлично. Они отлично подойдут на моем новом месте. Знаешь, пока я не получу настоящие. Что ж, я не могу использовать их вечно. Я имею в виду, давайте посмотрим правде в глаза, они не друг окружающей среде. Я ухожу, как мы говорили. Что ж, это была драка. . . основанный на серьезных вещах, помните. О том, что я никогда не жил один или что-то в этом роде. Я просто думаю, что это было бы хорошо для меня, понимаешь, поможет мне расти или. . . что бы ни. Эй, ты в порядке с этим. Я имею в виду, я не хочу оставлять тебя в покое. Вау. Почему вы должны держать стол? Ага. И я заплатил за вторую половину. Хорошо, ты на связи. Я могу выделить две минуты в свой день, чтобы надрать тебе задницу. Уоу, уоу, уоу, уоу. Какая сестра? Выходи из угла. Передайте это, передайте это. Да! А стол мой. Эй, вы все еще собираетесь навестить меня, верно? О нет, это не то, что ты думаешь. Мы использовали его для того, чтобы сбрасывать воздушные шары с крыши. Помните, эти старшеклассники не могли даже перебраться через улицу. Неа, оставь это, тебе нужна практика. Итак, я думаю, это все. Послушай, я не знаю, когда увижу тебя снова. Верно, да. ОК. Эм, береги себя. Хм? Так что думаешь? Casa de Joey. Хм? Сам украсил. Изобразительное искусство. Спасибо, да. Мне это нравится, но знаешь что, мне хочется в туалет. Эй, как получилось, что Чендлер не пришел? Хорошо, я пойму, я понял. Ага. О, о, о, лучшая часть, давай. А? Нет-нет-нет, за этим. Правильно, у меня здесь телефон. Ага. Привет. Привет! О, это нормально. У тебя была вещь. Ах, забудь об этом, у меня мяч. Как дела в квартире? Ну, отлично. Ну ладно, тогда. Это был таймер духовки? О, вы можете поверить, что они заразили Стефани раком кожи? Неа, ты просто так говоришь, потому что влюблен в Ясмин Блепе. Эй, эй, они убегают, я сделал. Думал, будет здорово. Я подумал, что мне бы хотелось побыть наедине со своими мыслями, но, знаешь, оказывается, у меня не так много мыслей, как ты думаешь. Ты правда думаешь, что он меня возьмет? Я имею в виду, что вчера вечером мы неплохо поговорили, но, когда я уехал, я сильно его обидел. Привет. Знаешь, забавно, что ты упомянул об этом, потому что я подумал ... что с коробками? Так же. Я возьму это. Я пришел ради этого. Итак, это ново. Где вы двое познакомились? Ух ты. О, теперь это свободная комната? Ну, я получил то, за чем пришел. Я увижу вас, ребята. Да, да, он такой. Эдди. Утро. Я просто пришла забрать почту. Где почта? Вы больше не храните его здесь, на этом столе? Хм. Нет, я просто подумал, что тебе понравились яйца с хлебом с дырочкой посередине, а-ля меня. Так как вы двое ладите? Отлично, хорошо, я рада за тебя. Хорошо, вот и все. Он просто входит сюда, мистер Джонни Ньюеггс, со своей, своей, своей почтой и своим, своим «увидимся, друзья». А теперь сока нет. Нет сока для людей, которые нуждаются в нем и хотят его. Мне нужен сок. Эй, это больше не о соке, хорошо, чувак. Яйца. Какие яйца тебе больше нравятся, мои или мои, а? Да ладно тебе. Никто не любит два разных вида яиц одинаково. Одно вам нравится больше, чем другое, и я хочу знать, какой именно. Возможно, это не клумба из роз. Знаешь, в один из таких случаев ты действительно будешь голым, и мы не собираемся приходить. О, привет, Моника, у нас есть вопрос. Нет, не тот. Мы пытаемся выяснить, кого пригласить на игру «Никс» сегодня вечером, у нас есть лишний билет. Хорошо, эй, Ричард, если бы у тебя был дополнительный билет на игру «Никс», и тебе пришлось бы выбирать между другом, который пахнет, и тем, кто ушибет тебя, кого бы ты выбрал? Я не знаю. Как теперь сказать «да» и создать впечатление, что мы делаем это не для того, чтобы просто покататься в крутой машине? Хорошо, хорошо, хорошо. Моника, мы привезем его, но только если он возьмет «Ягуар». Привет. Да, сразу после того, как мы украли у него деньги на обед и дали ему клинок. Что с тобой, он припарковал машину. О, как насчет того, что он сделал, когда подтолкнул парня, который показал нам наши места. Вы даже денег не видели, это было так. Привет, Чендлер, спасибо, что показал нам наши места. Без проблем. Привет, Чендлер. Хорошо. Хе-хе-эй. ОК. Он оставил мой доллар. Почему с одним из них Ричард выглядит намного круче меня? Не такой, как он сам по себе, просто не такой, как он. О, мы щелкнули для этого. У меня сигара, у него усы. Подумал, если бы мы оба вырастили его, мы были бы похожи на придурков. Да, мы идем на игру рейнджеров. Мы ребята. Человек ты невероятный. Да, с ним просто здорово общаться. Нет-нет, серьезно, мы с Чендлером только что говорили об этом. Он намного круче наших пап. Я имею в виду, ты знаешь, у нашего отца все в порядке, понимаешь, но Ричард только что, ау. За что ты меня пинаешь? Хм? Я пытаюсь поговорить здесь. Ах, да. Неееет. Не папа. Привет, Моника, почему мы смотрим бизнес-канал? Странно. Моника, расслабься, пойди за пивом. Кто сказал, что это для тебя? Ты шутишь. Эй, эй, пойдем туда и вернем шляпу. Что делать? Видишь, разве я не говорил тебе, что эти подушки будут хорошей идеей? Да удачи, удачи. Эй, Рэйч, хочешь сэндвич? Оливковый батон и паста с ветчиной, без майонеза. Дай ему кость, достань кость. Тебе нужна кость? Почему бы тебе просто не взять его батут? Эй, эй, нет. Что ж, если он не собирается это есть, я съем. Фибс, он просто маленькая собачка. Аааа. Привет, Фиб, я думаю, тебе хорошо. Да, все, что тебе нужно. Эй, хочешь домой? Ухх, я полагаю, теперь порог свободен. Да, вы пропустили: «Требуются деньги, чтобы зарабатывать деньги», и «Не заставляйте меня приходить туда и надрать вам задницу с Уолл-стрит». Ну, я завтракал здесь, так что технически я сэкономил 3,50 доллара. Как так получилось? Это не мой девиз. Хорошо. Привет, Фибс, если хочешь, я сделаю это. Это женщина. Здравствуйте, мисс Баффей. Я знаю, где твоя собака. Я хочу, чтобы вы знали, что он будет возвращен вам, почти как новый, в течение 24 часов. Прощай. Трудно сказать. Эй, это смешно. Я скажу тебе что. После того, как я вернусь с крестин моей племянницы, я пойду с вами в кофейню, и мы все хорошо выпьем чашечку кофе. Нет проблем, Джои там. Да правда, Росс, тебя когда-нибудь раньше избивали? Кто-то кроме Моники? Хе-хе-хе, как дела? Отлично. Действительно. Почему мы не можем просто заказать пиццу, пиво и повеселиться? Уоу, уоу, уоу, нет, Шеннон Купер. Потому что она ворует вещи. Эй, она мне понравилась, хорошо. Может, может, даже слишком. Не знаю, наверное, я просто испугался. Я не думал, что кто-то купится на это, хорошо. О нет, не могу ее пригласить. Она тоже ворует. Это мило. С днём рождения, Рэйчел, вот немного слизи. Эй, доктор Грин, почему бы вам не пойти со мной, мы положим вашу куртку на кровать Рэйчел. Хорошо, теперь, когда твое пальто надежно уложено в постель ... о, хорошо, мы можем вернуться в гостиную. Правильно, это постановка. Это явно не та квартира. Быстрый вопрос по волейболу. Да, мы устроили корт в твоей комнате. Тебе не очень понравилась эта серая лампа, не так ли? Ааааааааааааааааа, ты водишь безопасно. Спасибо, что пришли, миссис Грин. Ну ладно, береги себя. Похоже на то, что вы получаете, когда заражаетесь тяжелой инфекцией. Эй, это когда ты написал &quot;соленый ириский человек&quot;? О нет, что случилось? Да, у меня это было. Но разве для такой работы не нужен опыт? Ах да да. Я обрабатываю. Люди хотят обработки, я тот, кого они называют. Эээ, ну прямо сейчас я между делами. Вы знаете, как это бывает. Сегодня вы занимаетесь обработкой, на следующий день вы уже не так много ... обрабатываете. Ха-ха. Вы все, процессоры, придурки? Привет. Довольно хорошо. Это как ты сказал. В основном это просто перенос чисел из одного столбца в другой. Привет, и все такие милые. Я только что хорошо поговорил с этой рыжеволосой леди, Джинни. Да, оказывается, наши дети ходят в одну школу. Маленький мир, да? Я полагаю, у моего персонажа есть дети. Видишь ли, когда ты играешь, тебе нужно думать о таких вещах. У моего персонажа, Джозефа, перерабатывающего процессор, есть две маленькие девочки, Эшли и Бриттани. Эшли копирует все, что делает Бриттани. Ага. Джозеф и его жена Карен думают о третьем ребенке ... Знаете что? Только что сделал. Вы с Милтоном должны присоединиться к нам на корабле. Карен соберет обед, вы приведете детей, мы сделаем из этого день. О, спасибо, спасибо. До свидания, Джинни. Что за фальшивка. Сэр. Да, Бинг, что это такое? Эта компания не строилась на приблизительных цифрах. Я прав, мистер Дуглас. Джозеф хорош, не так ли? Эй, эй, я просто полагаю, что Джозеф из тех парней, которые любят все перемешивать. Знаешь, иди сюда, взъероши перышки. Слушай, мне очень жаль, но Джозеф так поступает, хорошо. Если ты попытаешься что-нибудь потянуть, он позовет тебя. «Что ты пытаешься тянуть?» - скажет он. Привет. Мистер Дуглас ищет вас. Потому что у него есть сильное подозрение, что вы упали с проектом Кредитора. Потому что сначала он подумал, что это Джозеф. Но после того, как он спросил об этом Джозефа, оказалось, что это были вы. В любом случае, я просто подумал, что тебе следует знать. О чем ты, Джозефа все любят. Ах, да. Ну, вы не можете уволить Джозефа. Вы знаете почему, потому что он не в вашем отделе. Карен. Ах. Что, черт возьми, ты со мной делаешь, чувак. Действительно? Не принимайте близко к сердцу. Если это так много значит для тебя, я пойду найду что-нибудь еще. Просто я буду скучать по Джозефу. Он мне понравился. Его жена была горячей. Невероятный! На этот раз я встретился с директором, и вы никогда не поверите, кто это был. Все в порядке. Я дам вам одну подсказку. Уоррен Битти. Да, есть только одна вещь, которая может быть проблемой. Видишь ли, мне пришлось поцеловать этого парня. Нет, в рамках прослушивания. Видишь ли, я за эту часть парня, которого целует главный парень. Я сделал это, я профессионал. Посмотри после сцены, мистер Битти подходит ко мне и говорит: «Хороший актер, плохо целуется». Можете ли вы поверить, что я плохо целуюсь, как мать Тереза, не очень хорошая мать. Ага, этот поцелуй - явная проблема, мистер Битти хочет увидеть это снова в понедельник. Чувак, я должен выяснить, что я делаю не так. О, хорошо, одна из вас, девчонки, подойди сюда и поцелуй меня. Давай, мне нужна твоя помощь. Вы видите это, это друг. Тогда я не знаю, что это такое. В чем проблема? Да, в этом есть смысл. Давай, Чендлер, я очень хочу эту роль. Всего один поцелуй, я никому не скажу. Ой, Рэйч, я думаю, ты выглядишь мило. А ты, ты, ты, я могу есть ложкой. О, Ричард здесь. Я должен сбежать, попрощаться с ним, чувак, я подошел к нему так близко, и Моника ударила меня коленом в спину. Что происходит? Ну что ж. Просто спроси ее, как долго она проживет. Женщины живут дольше мужчин. Ой, мужик, прости. Это должно быть очень тяжело для тебя, да. Анжела? Джои Трибиани. Послушай, что ты делаешь сегодня вечером. Я знаю, что вы видели того парня, я думал, может, вы могли бы привести его ... Привет? Привет? Вау, ты хороший друг, конечно, прослушивание было сегодня утром, и я его не получил. Но это был адский поцелуй. Рэйчел очень везучая девочка.