Я говорю тебе, что эта девушка полностью мне подмигнула. Доброе утро, блинчики приготовили? Доброе утро. Поцелуй ее! Поцелуй ее! До свидания, Дженис. Так что, когда ты ее бросишь. Да ладно, меня дергает. Это Дженис. Хорошо. Все в порядке. Ты смотришь мне в глаза и, не мигая, говоришь, что не расстаешься с ней. Не моргать. Их не расстаешь. Чендлер и Дженис. Их не расстаешь. Он не моргнул или что-то в этом роде. Милый! Это Дженис! Вы помните Дженис? Вот так! Вот тот дух, которого я ищу! Что мы можем сделать? Хм? Хорошо, кто первый? Хм? Росс? Да, мы назовем это Планом Б. Хорошо? Колесо! Удача! Этот парень такой глупый. Это граф Рашмор !! Я говорю: «Я там!» Прохладный! Ой, Росс собирается? Ян-айс. Потому что мне, просто, мне жаль Росс, ты знаешь, мы-мы всегда идем вместе, мы как трое болванов. Нет, даааа. Боже, как бы это сказать. . О, привет, ты знаешь ту девушку из греческого ресторана с волосами? Послушайте, я не ненавижу Дженис, она ... она просто требует больших усилий, понимаете. Ой, привет. Да ладно, мужик, не смотри на меня так, она раньше тоже сводила тебя с ума, помнишь? Слушай, что ты хочешь, чтобы я сказал? Я не могу. Знаете, это как химическая штука. Каждый раз, когда она начинает смеяться, я просто хочу оторвать руку, чтобы было что бросить в нее. Ага, тогда кто же тот парень, который рисовал лица на горе? Я ... ах, я никогда не говорил &quot;ненависть&quot;, я был с этим очень осторожен. И ты получил от этого «ненависть» ?! Ты сделал большой прыжок ... Но что это будет делать ... Ладно. Я в деле. Это должен быть целый день? Да, я знаю, я сплю в соседней комнате. Привет! Ага-ага. Мы пошли на игру Mets, у нас была китайская еда, и вы знаете, я люблю эту женщину. У вас есть приятель по соревнованиям. Прости, чувак, я устал, правда. Но, послушайте, вы знаете, хорошо то, что мы провели вместе целый день, и я выжил, и что еще более удивительно, она тоже. На стадионе Ши был день летучих мышей. Нет, мужик, это здорово! Теперь я знаю, что могу стоять рядом с ней, а это значит, что я могу тусоваться с тобой, в чем, в любом случае, и есть весь смысл. О, эй, Чендлер, мы, а, мы зашли в кофейню и столкнулись с Россом. Эй, если тебе станет легче, я тоже сделаю это. О да, я всегда представляю твою маму, когда занимаюсь сексом. Хорошо, у них есть вода, апельсиновый сок и что-то вроде сидра. Ага, жирный. Я пил жир! У нас есть полчаса. Расслабься, Росс, мы будем готовы. У нас уходит всего две минуты, чтобы одеться. Эй, Росс, хочешь сидра? Стакан жира? Что случилось, Росс? Что вы нервничаете из-за своего выступления? Я в этом? Ого! Какие? Как это твое место? Но потом ты ушел. Что в этом такого, сядь где-нибудь в другом месте. Ну, вообще-то последнее место, где вы сидели, было там. Су ... Хорошо! Вы можете получить стул. О боже, не могли бы вы взглянуть на это! Мне так жаль. Я тоже. На самом деле, я думаю, что мне было бы слишком комфортно. Моника, как ты собираешься это сделать? Вау, какая классная работа. «У вас два новых сообщения». «Пожалуйста, передай пирог». Эй, ты не можешь сказать, что у тебя свежий ветер, это полностью сводит на нет ветерок. Теперь она казалась свежей. Хорошо. Вы сказали, что я должен отдать вам стул, но ничего не сказали о подушках. Верно! Я беру суть. Где мое нижнее белье ?! Потому что сейчас на мне нет нижнего белья. Это взятый напрокат смокинг. Хорошо. Я не собираюсь идти в коммандос в костюме другого человека. Хорошо, ты прячешь мою одежду. Я сделаю с тобой прямо противоположное. Эй, напротив, противно! Хорошо, дружище. Вот. Ты прячешь мою одежду, я ношу все, что у тебя есть. Посмотри на меня! Я Чендлер! Могу ли я * носить * еще одежду? Может, если бы я не стал спецназовцем ... Да. Уф, как жарко со всей этой ерундой. Я ах, мне лучше не делать выпадов, я не знаю. Да, Росс, способ все испортить. Я собирался просто одеться. Можно было пить жир. Yaaaay! Посмотрим, что еще он будет делать! Ого !! Привет. Нет, мне нужно носить эту вещь пару недель. Нееет. У меня была продуманная история, но потом Чендлер продал меня. Что это? Фрукты? Ого, варенье! Обожаю варенье! Эй, а почему у нас дома никогда не бывает джема? Это будет как раз моя партия. Помните, когда вы, когда ребенок и ваша мама подвозили вас в кино с банкой варенья и маленькой ложкой? Вы говорили с ним. Вы с ума сошли? Эй, я не преследовал ее. Я имею в виду Оуу. Ох! Руки вместе. Нет больше варенья ?! Проверьте это !! Крекеры с вареньем! Да, правило Никс! Дайте-ка подумать. О верно. Ну, сразу после того, как я сделал это сексуальное исследование в Нью-Йоркском университете. Эй, помнишь тот свитер, который я подарил тебе на день рождения? Нееет, это то, что на мне было, когда я делал пожертвование. Я немного удивлен, что остались мои мальчики. Может, мне стоит позвонить сюда и заставить их поставить здесь мои «Дни нашей жизни». Знаете, поджарьте этого щенка немного. Оррр, ты можешь проследить за ним и посмотреть, куда он идет. Привет. Куда ты идешь? Сперма или обычная? Так ты действительно это делаешь, а? Звучит неплохо. Не шучу, хм. Нет, я-я подумал, ты бы выбрала блондина. Я не знаю, я просто всегда представлял, как ты заканчиваешься одним из тех высоких, умных блондинов по имени… Хойт. Это имя, да. Я видел вас в этом большом доме с большим бассейном. У него есть тело для этого. У вас, ребята, есть один из тех знаков, который гласит: «Мы не плаваем в вашем туалете, так что не писайте в наш бассейн». Конечно, это был подарок от меня. Ой! И у вас есть трое прекрасных детей. Ага! Конечно! Но эй, ты же знаешь, это тоже неплохо звучит. О Моника. Вау, этот парень космонавт. Это было бы круто на целый день. . Я сегодня позвонил в банк спермы, они не продали ни одной единицы Трибианни. Мой продукт никому не нужен. Я имею в виду, я не понимаю. Может, если бы они встретили меня лично. Я понял? Вы, ребята, не могли бы мы, пожалуйста, хорошо это смотреть? О, ты сказал это, Майк. Ой! Должен быть способ получше! Мы можем выключить это, пожалуйста? Вау, это просто. Теперь я могу есть молоко каждый день. Привет! Может ты мне скажешь. Мой агент хотел бы знать, почему я не пришел на прослушивание, о котором я не знал, что у меня было сегодня. Первое хорошее, что она мне дарит за несколько недель. Как ты мог не передать мне сообщение ?! Как это у тебя? Ага, это мое прослушивание. Знаешь, Эстель пыталась. Кастинг-директор сказал ей, что я упустил свой шанс. Фибс, ты не можешь этого сделать. Кастинг-директор не разговаривает с друзьями, она разговаривает только с агентами. Что ты делаешь? Что делаешь? Положи трубку, положи трубку. Я люблю этот фильм. Прости, это было просто приятно. Эй, знаешь, у меня только одна здоровая рука. Ты должен делать что-то для меня. Иди принеси мне свитер. Эй, ты знаешь об этом ?! Ну, я сам никогда не проходил через туннель, потому что, насколько я понимаю, тебе не разрешается проходить через туннель с более чем одной девушкой в машине, верно. Но, как мне кажется, это очень похоже на все остальное, знаете ли, столкнитесь со своим страхом. Боясь высоты, ты идешь на самый верх здания! Если вы боитесь ошибок ... получите ошибку. Верно. В этом случае у вас есть страх обязательств, поэтому я говорю, что вы идете туда и будьте самым преданным парнем из всех, которые когда-либо были. Ах, да. Давай, чувак, прыгай с высокого прыжка, смотри в дуло пистолета, писай на ветер! Давай, детка, давай! Большое спасибо. Вы были великолепны, не могли бы вы оказать мне огромную услугу, видите ли, есть еще одно прослушивание, которое я очень, очень хочу, и Эстель не смогла меня пригласить. Давай, пожалуйста, это будет еще одно, ну на самом деле это два. Ага! Ну, правда, три. Пожалуйста. Ты так хорош в этом. Я люблю вас. Нееет, четыре. GI Joe! Прохладный! Могу я поиграть? Фибс! Вот ты где! Но Фиби, подожди! Ждать! Фиби. Фиби! Послушайте, послушайте, тот фильм, который я смотрел? Вы что-нибудь слышали? Думаю, у меня есть шанс. Ничего страшного, такое бывает. Я в порядке. Видеть. Нет! Нет, ты не можешь бросить! Ты лучший агент, который у меня когда-либо был! Послушай, Фибс, отказ - это часть актера, ты не можешь принимать это на свой счет. Они на самом деле так сказали? Нет, нет, нет, понимаете, поэтому вам нужно выполнять эту работу, агенты всегда лгут. Знаешь, Эстель просто говорит что-то вроде «Они пошли другим путем», но это, я могу использовать это. Я не могу работать над новым акцентом. Ладно, стреляй. Я не понял? Хорошо, а что еще? Ой. Послушай, все в порядке, нет, нет, нет, правда, послушай, я действительно ценю этого Фибса, но я думаю, мне придется вернуться к Эстель. Да, не поймите меня неправильно, вы лучший агент, чем она, но, по крайней мере, с ней я не хочу вышибать себе изрядно тупые мозги. Да, спасибо. Подождите минуту. Погодите, вы только что выдумали все это, чтобы не быть моим агентом. Это ... ах, что я подозревал ... ах. Привет! Нет. Понимаешь, мы всегда говорим, что нам нужно место для почты. Что ж, я начал строить один. Но потом я решил перейти к следующему шагу. Нет, развлекательный блок со встроенным почтовым ящиком. Это однодневная работа, макс. Ах, да. Это мои старые рабочие брюки Серджио Валенте. Силовая пила как бы ускользнула от меня там. Ее что? Эй, Моника, а кто бы ты был? Это просто игра Пн. Рэйч, как насчет тебя? Эй-эй! Я знаю. Ой, простите. Я тебя понял? Успокойся, хочешь ты этот агрегат или нет? Что ж, ты должен был сказать мне это раньше, я не чтец мыслей. Эй, у нас закончилось пиво. Я иду к Монике. О, Моника, послушай, я ах, я видел в строительном магазине, там продаются дизайнерские плитки. Если когда-нибудь захочется переделать пол в ванной. Ничего такого. Он просто старый и грязный, вот и все. Ах, да. Если вы переместите корзину, вы увидите, какого цвета раньше была плитка. Ага. Расслабиться. Вот держи это. Этот старый материал просто отключается. Ой! Посмотри на это, каждый дюйм этого материала приклеен. На это потребуется целая вечность. Ты должен ах, ты должен просто оставить это. Эх! Вот и все. Эй, кто-нибудь хочет передать мне одну из этих плиток? О, очень официально. Почему бы нам просто не пойти на два. Потому что это быстрее. Хорошо, но в будущем ... Значит, нас двое? Вау, он большой! Может, мой правитель ошибается. Посмотри, все не так уж плохо. Так что, он блокирует немного твоей двери, немного моей двери. Да, послушай, пока я не забыл, что сторона все еще мокрая. Знаете что? Бьюсь об заклад, я мог бы там поместиться. Достаньте чековую книжку, мистер. Вы упорный человек! Я полностью вписываюсь! Спасибо. Ча цзин! О, привет, мистер Линкольн. Удачи в следующий раз, приятель. И напитки на мне! Ну, это действительно другой вопрос. Ну, однажды Моника и Рэйчел собрались вместе. Хорошо, но, допустим, было. Как это могло произойти? Эй, там собака! Разве ты не хочешь задать мне какие-нибудь вопросы? Что ж, я актер. Я довольно аккуратный. Я ах, у меня есть свой телевизор. О, и не волнуйся, я совершенно не против геев. А, знаешь, вообще-то люди геи. Я совершенно не против. Привет! Привет! О, нет, спасибо, я понял. Нет, не знаю! Ух! Постоял поститься, голова разбегалась. Это сложная комбинация. Как вы не поверите. Ух ты! Это отличное место. Попался. О, ты уверен, что я! Ты сказал, хочешь зайти за лимонадом? Эй, ах !! Мы просто дашь мне лимонада? Ну да ладно. Ну обычно ... ага! Ну, не только лимонад, чай со льдом, иногда сок. Ну, извини, я просто думал, что я тебе нравлюсь. Я такой придурок. Спасатели Малибу. Спасатели. Николь Эггерт. Она тебе понравится. Они так часто делают. Эй, хочешь пива? Нет-нет-нет, не вставай, у меня тут кулер. Прохладный!! Вопрос. Было ах, &quot;Яйцо Геллеры!&quot; боевой клич вашего района? Боо !! Эй ребята! Угадай, что? У меня концерт! Ну, это не часть, нет. Я преподаю актерское мастерство для мыльных опер в Расширенном обучении. Ага-ага. Это как шанс вернуть что-то актерскому сообществу. Я знаю! Добрый вечер. Я мистер Триббиани. И я буду преподавать актерское мастерство для мыльных опер. Итак, в мой первый день в роли доктора Дрейка Реморея в сериале «Дни нашей жизни» я узнал, что одна из самых важных вещей в актерской игре мыльных опер - это реакция, это не означает, что снова нужно действовать, это означает, что у вас нет линия, но это сделал кто-то другой. И это происходит так. Спасибо большое спасибо. О, кстати, прежде чем я забуду поработать в мыльных операх, некоторым из вас придется стать намного привлекательнее. Хорошо, идем дальше. Привет! О, это было здорово. Да, ты можешь говорить что-то вроде: «Эй, звонок не увольняет тебя, я увольняю». О, и знаете что, у меня было прослушивание для All My Children. Да, это отличная роль, боксер по имени Ник. И я так, так прав для этого, понимаешь, он такой же, как я. Вот только он боксер и у него есть злой близнец. Эй, Моника купила кровать у Короля матрасов? Вы хотите, чтобы я солгал Чендлеру? Нет. Эй, а ты неплохо разбираешься в этом. Ах! Привет! Привет!!! Ой !! И я истекаю кровью. Хорошо, отлично. Хорошо. Все в порядке. Я не вижу. Ладно, некоторые хитрости. Я никогда не мог плакать как актер, поэтому, если я оказываюсь в сцене, где мне приходится плакать, я вырезаю дыру в кармане, беру пинцет и просто начинаю тянуть. Или ах, или, скажем так, я хочу передать, что только что сделал что-то злое. Это было бы основным принципом: «У меня рыболовный крючок в брови, и мне это нравится». Хорошо, допустим, я только что получил плохие новости, ну, все, что я делаю, - это пытаюсь разделить 232 на 13. И вот как это делается. Отличная мыльная опера, играющая сегодня всех, класс распущен. Эй-эй. Уууу, один из моих учеников прошел прослушивание. Я так горжусь. Вы делаете ставку! Что за роль? Ух ты! Это было хорошо. Это был ... пинцет? Ого. Это было очень хорошо. Ну, я-я могла бы сказать супергей. Потому что, Моника, парень такой хороший, и я очень, очень хочу эту роль. В каждой вашей карьере будет время, когда у вас будет шанс обмануть другого актера мыльной оперы. У меня была такая возможность совсем недавно. И мне стыдно сказать, что я принял это, я посоветовал коллеге-актеру сыграть роль, гомосексуально. Да, мы оба прослушивались на эту роль, и, как оказалось, им понравился этот тупой гей, и они выбрали его. А теперь у него двухлетний контракт со Сьюзан Лучхи, первой леди дневного телевидения, и мной, мной, я застрял здесь, обучая кучу людей, большинство из которых слишком уродливы, чтобы их даже показывать на телевидении. Прости, прости, прости. Спасибо. Хорошо, Шут, послушай, мы хотим увидеть короля. О-о-кей, я разговариваю с королем. Привет, Чендлер здесь? Ну, я думал об этом, и я думаю, что лучше всего было бы не делать этого. Это убьет его. Я имею в виду, это просто убьет его. Фуууу! Ugly Naked Guy использует свой новый гамак. Это похоже на жирную фабрику Play-Doo. Что они сделали? Эй-эй, Росс? У меня научный вопрос. Если Homo Sapiens на самом деле были «Homo-sapien», то почему они вымерли? Эй-эй, я не сужу. Я бы предпочел горный велосипед. Эй, стой, стой, стой, стой. Ты хочешь подарить ей что-нибудь особенное, цветы, конфеты, жвачку, девочки любят жвачку. О, ты хочешь чего-то серьезного. Знаешь, что тебе следует делать, тебе следует сделать ей одну из этих хм, бариевых клизм. Это очень серьезно. Нет, нет, ты не можешь, ты не можешь, ладно, ты не можешь, ты не можешь купить ей жемчуг, ты просто не можешь, ты не можешь, ты не можешь. О Боже. Ладно, вот в чем дело, вот в чем дело, ладно, дело в том ... Ладно. Я спустился в выставочный зал «Король матрасов» и увидел Дженис, целующей своего бывшего мужа. Они были в его офисе. Говорю тебе, чувак, я это видел. Я не ошибаюсь! Я хотел бы. Мне жаль. Держу пари, что бариевая клизма теперь звучит не так уж плохо, а? Вы сказали номер два. Я знаю. Эм-м-м. Ugly Naked Guy выглядит ужасно неподвижно. Говорю тебе, он не двигался с сегодняшнего утра. Что ж, есть один способ. У него окно открыто, говорю я, мы его тыкаем. Привет! Знаешь, как мы, ах, спасаем все эти палочки для еды без всякой причины, когда получаем китайскую еду? Что ж, теперь у нас есть причина. Ну лепим очень долго тыкающий девайс. Эй, в чем дело? Боже мой, она вернется к нему? Что ты, а, что собираешься делать? Что ж, неважно, что я буду делать. Ладно, ты, наверное, не захочешь это слышать, но ах, если бы это был я, а это только я, я бы ах, я бы поклонился. У них вместе есть ребенок, понимаете. Они такие, как семья, и если, я не знаю, есть шанс, что у них получится, я знаю, что не хотел бы быть тем парнем, который этому мешал. У тебя все нормально? Ты хочешь ах, давай ткни обнаженного парня? Хорошо, теперь помните, что с чем-то таким большим и длинным будет сложно маневрировать, к счастью, у меня большой опыт в этой области. Ладно, господа, потыкаем. Устойчивый. Устойчивый. Ладно, чуть выше. Осторожно с углом. Ладно-ладно, мы подходим к окну Заправляем иглу. Заправьте нить в иглу. Хорошо, втяните устройство, втяните устройство. Эй, это никогда не дойдет до конца здесь, приятель! Эй, кто хочет ах, немного подбросить мяч, может, получится немного три на три? Отлично, вы можете прикрыть Чендлера. Давай, чувак! Вы никогда не захотите ничего делать с тех пор, как расстались с Дженис. Чендлер, ты должен начать забывать о ней. Хорошо, если ты будешь играть, ты подышишь свежим воздухом, может быть, это отвлечет тебя от Дженис, а если ты не будешь играть, все будут злиться на тебя, потому что команды не будут равными. Давай. Кто говорит? Твоя мама? Хорошо, мы должны выбрать капитанов. Спасибо. Хорошо, прижмись, прямо здесь. Я понял. Установить .... походу! Хааааа! Эй-эй, спасибо, что остановили наш мяч. Ага! Ух ты, как из целой другой страны. Привет, я Джоуи. Прости, Датч, я не понял этого. Ее зовут Датч, а также Марклан. Мар-клан. Я думаю так. Спасибо, чувак, но я думаю, что это станет более сильным заявлением, если я сам попрошу, понимаете. Ах да, это. Хорошо, это очень важно для тебя, я позволю тебе ее забрать. Ну, я не люблю говорить это вслух, но да! Не расстраивайся, парень, у всех есть свои сильные стороны. Тебе лучше с числами и прочим. Шарить! Что, черт возьми, с тобой ?! Это моя любимая футболка. Ладно, вот и все. Понимаешь, я все еще собирался отдать тебе ее. Но теперь забудьте об этом. Приготовьтесь очень плохо относиться к себе. Фибс, беги! После!! Понимаешь, это тяжело, его сборище ближе к голландской девушке. Что ты собираешься делать? Хорошо. Ну вот! Да, Чендлер находит меня настолько интригующим, что будет лучше, если мы будем в одной команде. Ну что ж, пенсильванские голландцы родом из Пенсильвании. Хорошая попытка. Посмотрите на Нидерланды - это воображаемое место, откуда родом Питер Пэн и Тинкер Белл. Ого, эй, нет, нет, я-я не играю с этим парнем, сейчас. Подождите минуту! Подождите минуту! Она явно не поняла вопроса. Отлично. Вы только что сэкономили пару месяцев секса. Это отстой, я просто так сильно взбесился! На таймере осталось тридцать секунд! Когда они будут достаточно голодны, они войдут. И мне нужно пойти продать елки. Какие? У меня есть работа? Что ж, я изрядно устал таскать за деревьями весь день. Эй, Фиби, послушай, ты все неправильно поняла. Эти деревья были рождены, чтобы быть рождественскими елками, они выполняли свою жизненную цель, делая людей счастливыми. Привет. Что, что ты здесь делаешь? Послушай, Фиби, помни, эй, они только что встречают Рождество .... Конечно. Все в порядке. О, это, ах, один из старых, он просто забирает его назад. Что ж, нам нужно освободить место для свежих. Ну они идут в отбойник. Привет! Привет!! Хорошо, я возьму коробку крема с начинкой для Иисуса. Послушай, Рач, разве это не должно было быть временным явлением? Я думал, ты хочешь заниматься модой? Если вы спросите меня, пока у вас есть эта работа, вас ничто не заставляет искать другую. Вам нужен страх. Привет! У меня отличные новости! Какие? Рэйчел, послушай, ты когда-нибудь слышала о Fortunata Fashions? Что ж, мой старик там водопроводчик и слышал, что у них есть вакансия. Итак, вы хотите, чтобы я посмотрел, смогу ли я устроить вам интервью? Не проблема. А теперь отличные новости. Только если ты думаешь, что это лучше, чем этот ... снег в банке !! Получил на работе. Пн, ты хочешь, чтобы я украсила окно, придумала что-то вроде рождественского лука. Ладно, а вот эта ель Дугласа, теперь немного больше денег, но вы почувствуете более приятный запах. Да, ах, деревья, которые не выполняют своего рождественского предназначения, выбрасываются в мусорную корзину. Фибс, ты должен прекратить это, я работаю здесь по заказу. Десять, десять .., девять, девять, девять ...., восемь, восемь, восемь ... Ладно, вперед! Хорошо, выберите карту, любую карту. Хорошо, теперь запомни это. Покажи всем. Понятно? Хорошо, верни мне. 5 червей. Я не могу тебе этого сказать, нет. Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, ты действительно хочешь знать, как я это сделал, я тебе покажу. Когда вы вернули мне карточку, вы не увидели того, что я посмотрел на нее так быстро, что она была невидима невооруженным глазом. Я только что это сделал. Я только что сделал это снова. Вот, я притормози, чтобы вы, ребята, это увидели. Чувак, я помню, как впервые увидел ту девушку Кэтрин после того, как мы расстались. Она просто гуляла со своей подругой Донной, просто смеялась и болтала. Боже, это убило меня. Извини, я просто, любой предлог, чтобы рассказать эту историю, понимаешь ... Я не знаю, Чендлер должен их разносить ... Чендлер! Боже мой! Сколько всего этого было у вас? Это чистая водка. Нет, только для секса. Привет!! Эй Эй Эй! Могу я поговорить с вами минутку ?! Давай!! Я только что разговаривал по телефону с сестрой. Мэри-Анджела. Ага. Почему бы тебе не спросить Чендлера, потому что это он с ней дурачился. Она сказала мне, что ты сказал, что действительно можешь влюбиться в нее. Это правда? Или ты просто забыл Дженис, нащупывая мою сестру. Действительно? Замечательно! Вы и моя сестра сидите на дереве. Жду, пока бабушка закончит мою стирку. А вы? Ты такой мужчина! Теперь послушайте, послушайте, послушайте, вы должны быть крутыми, потому что моя бабушка еще не знает о вас двоих, и вы не хотите ставить ей галочку. Она была как шестой человек, плюнувший на висящее тело Муссолини. Ага. Она прямо там. Что происходит? Какие?! Как ты мог это сделать, как ты мог подумать, что она Мэри-Анджела? Ну, обычно я так и поступаю. Но я просто никогда не думал, что ты это получишь. Как ты мог это сделать ?! Нет! Нет! Нет! Нет, я не собираюсь бить Чендлера. Нет, не будешь. Послушайте, он знает, что сделал ужасный поступок, и я ему верю, ему жаль. Но тебе нужно принести еще одно извинение, хорошо, ты должен извиниться перед Мэри-Анджелой. Все в порядке. Печенье, теперь ты можешь ударить его! Ладно, вот и все! Он не может сделать это с Фиби. Этот парень получит задницу на всю жизнь! Но разве он крупный парень? Да! Угадай, кто идет на прослушивание в бродвейский мюзикл? Это я! Музыкальная версия &quot;Повести о двух городах&quot;. Так что я думаю, что буду петь в Нью-Йорке, Нью-Йорке, и ах, о, я оставил свое сердце в Сан-Франциско. Какие? Кто? Что? Ох, ладно. Что? Вы должны забрать карман или два. Boyyyyssss, ты должен забрать карман или два .......... Серьезно? Спасибо. Отлично, я буду там. Аааа! Ой, мой агент сказал, что это не танцевальная часть. Эй, все врут в своем резюме, ладно. Я тоже не был одним из Zoom Kids. Да, я умею танцевать, понимаешь. Конечно, сейчас это выглядит глупо, музыки не играет. Убирайся! Я не мог остановиться, если бы меня ударил метеорит. Ну конечно, вы назовете ребенка так, кем вы ожидаете, что он вырастет? Пустая ваза. Полупрозрачная красота ... Я еще не закончил. Сделанный. Марк гений! И прежде чем вы это узнаете, она с ним. И вы будете все: «Ой, чувак!» И он будет всем: «Да!» А мы, мы такие: «У-у, чувак». И довольно скоро вы скажете: «Харддд», и, и, и, и,, и,, и,, ни я не могу пойти, Рэйчел и Марк могут быть там ». И мы скажем: «Да ладно, прошло уже четыре года !!» Итак, значит ли это, что прослушивание отключено? Какие?! Это ах, степ, степ и джазовые руки. До свидания. Я знаю, это было лучшее, что я мог от них получить. Люди, люди, люди. Посмотри на себя. С каких это пор ты роликовые коньки? Прохладный. Что ж, ты можешь подзаработать немного больше, понимаешь, ты, вероятно, проголодаешься после секса. Привет. Проверьте морозильную камеру. Если там никого нет, то, вероятно, нас нет. Вы только что с работы? Уже поздно. Я обнаружил, что могу сосчитать все свои зубы, используя только язык. О, я читал это вчера вечером, и я так испугался. Что ж, безопаснее. Понимаешь, я имею в виду, что я никогда не начинаю читать «Сияние», не убедившись, что у нас достаточно места в морозильной камере, понимаешь. Разве вы никогда не читали одну и ту же книгу снова и снова? Вопрос должен быть в том, Рэйч, что не так хорошо в «Сиянии». Хорошо? И ответ был бы: ничего. Все в порядке? Это самая страшная книга на свете. Бьюсь об заклад, это намного лучше, чем твоя классика. Хорошо, вы поняли. Хорошо. Ах, теперь Рэйч, эти ах, эти маленькие женщины. Насколько они малы? Я имею в виду, они такие страшные? Эти маленькие женщины. Ух ты! Ах, да! Эми только что сожгла рукопись Джо. Я не понимаю, как он мог ее простить. Но Джо влюблена в Лори. Ой. Вы имеете в виду, что это как девчонка? Потому что это единственное, чего не хватает в «Сиянии». Неудивительно, что Рэйчел приходилось читать это столько раз. Что делаешь? Вернись на свою сторону ... Привет !! Привет, я Джоуи, мы еще не встречались. Эй, Роберт, не мог бы ты передать мне эти печенья? Привет! Как дела? Привет, Рэйч, как у тебя дела с The Shining? Ооо, следующая часть самая лучшая, когда эта мертвая женщина в ванной ... Хорошо, я буду говорить шифрованием. Помните, когда ребенок увидел эти две пробелы в коридоре? О, все пусто, и ни одного пустого, сделайте пустое пустым пустым. О нет-нет-нет, нет, конец, когда Джек чуть не убивает их всех этим бланком, но в последнюю секунду они уходят. Ой! Привет! Моя была случайно! Ладно, котел взрывается, разрушает отель и убивает папу. Бет, Бет умирает? Это правда? Если я продолжу читать, умрет ли Бет? Тогда почему ты так говоришь ?! Бет действительно очень больна. Джо там, но я не думаю, что она могла что-нибудь сделать. Ага. Хорошо. Ух ты! Эта девочка хороша. Итак, Фиби говорит нам, что вы пишете джинглы. Ах, что-нибудь, о чем мы могли слышать? Вау, это было жестоко. Ах, он не может этого сделать, он сказал, что должен был его ... Ой-ой! Уф, близкий. Привет. А, Чендлер здесь? Ооо. Нееет. Нет, нет, а, ты уверен, что это не звучало как Джинджер, как ах, Джинджер? Ой, чувак. Это девушка, от которой я скрывался. Когда она узнает, что он мой сосед по комнате, она расскажет ему, что я сделал. Что, о, о, о, нет, нет, я не могу, я не могу тебе этого сказать, это как самая ужасная, ужасная вещь, которую я когда-либо делал за всю свою жизнь. Все в порядке!! Ладно, это было где-то четыре года назад. Ладно, мы с Джинджер ходили куда-то несколько раз, а потом в эти выходные мы поднялись в хижину ее отца. Только я, она и ее надоедливая собачка Пеппер. Что ж, в ту ночь я приготовила по-настоящему романтический ужин .... Я хочу. Нет. После обеда я, она и Пеппер заснули перед огнем. Я проснулся посреди ночи и увидел, что огонь угасает. Итак, я взял бревно и бросил его. Или, по крайней мере, то, что я думал, было бревном. Я хотел бы. Видишь ли, я полагаю, еще одну вещь, которую я, вероятно, должен был сказать тебе о Джинджер, - это то, что у нее вроде как протез. Я сбежал !! Утро. Слышал о ожоге ноги, да? Послушай, я знаю, что это рискованно. Но случайно ли ей это показалось смешным? Ага. Ты в порядке? Ага. Где ты была? Эй, сколько ты дашь мне съесть всю эту банку оливок? Сделанный. Итак, Фибс, на кого похож этот парень? Да, ты просто идешь туда, чтобы снова таращиться на эту горячую девушку с кольцом в пупке? Ага! Знаете что, мы задумались о наших потребностях в копировании. И нам нужно еще немного времени, чтобы подумать об этом. Мы оба? Мы будем там. Эээ, 10:30. 4:30. Ага. Эй, помнишь, когда она подняла эту тему о нас троих? Она шутила, да? Боже, это было бы странно, если бы такая ситуация сложилась сегодня вечером, а? Чувак, я не знаю. Ага. Да, конечно. Хорошо. Наверное, хочется первым делом, никогда не открывай глаза. Понимаете, потому что вы не хотите что-то делать, а затем посмотрите вверх и увидите то, чего не хотите видеть. Ах !! Хорошо! Глаза всегда открыты! О, эй, как нам решить, где мы ... понимаете, каждый будет, понимаете? Да, наверное, но что такое орел, а что решка. Так что ты собираешься делать? Да, скажи это моему дяде Ленни. Ничего, он просто действительно верит в это. Ага. Мы подумали, что когда не смогли найти тебя, ты пошла домой, чтобы помириться с Рэйчел. Вероятно, это то, что вам следовало сделать. Хм? Послушай, Росс, послушай, я согласен с тем, что касается полной честности, я согласен, просто не о вещах, которые могут доставить тебе неприятности. Да, и отношений, которые нужно восстанавливать, не останется. Хорошо, хорошо, теперь мы просто должны убедиться, что она не узнает другого пути. Вы думали о тропе? След от женщины, с которой вы это сделали, до женщины, которая, как вы надеетесь, никогда не узнает, кто это сделал! Всегда нужно думать о тропе! Да, я-я думаю, что у женщин болевой порог ниже, чем у мужчин, вот и все. Я имею в виду, давай, это просто немного воска. Хорошо, хорошо, и что теперь, я просто справлюсь? Не отвечайте на это. Ужасный! Ужасный! Она была ничем по сравнению с тобой. Фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу Понимаешь что, я не думаю, что мы должны это больше слушать. Почему нет?! Я голоден. Да, все будет хорошо. Блин, пицца? Мне нравится пицца. На пиццу выложить оливки. Думаешь, мне нужна новая прогулка? Ну, знаешь, я так же хожу со школы. Знаешь, знаешь, как некоторые парни входят в комнату, и все замечают это. Думаю, мне нужно прогуляться, чтобы обратить внимание. Хо-хо-хо! Да ладно. Может, она его убила? Нет, мне действительно нужно в туалет. Могу я посмотреть комиксы? Хорошо, могу я посмотреть комиксы? Да, ты должен был быть там вчера вечером. Что ж, Росс тусовался у нас, Рейчел заходит одолжить увлажняющий крем у Чендлера .... В любом случае! Она и Росс только начали кричать друг на друга. Ну, я думаю, он говорит, что, поскольку это случилось, у них был перерыв, и она должна была его уже простить. Мне приснился такой же сон! О, мне приснился противоположный сон. Да, я имею в виду, что мне никогда не требовалось и недели, чтобы преодолеть отношения. Рэйч, это ... это не то, что мы не хотим, правда. Мы говорим о моделях в нижнем белье? Росс, сначала спросила нас, и мы отложили ту ночь. Ах, да. Ты снова куришь ?! Эй, ты можешь закрыть это окно, Чендлер? Здесь мои соски могут резать стекло! Это будет здорово на следующих выходных. Это будет здорово на следующих выходных. Я имею в виду, это будет здорово. Эээ, Фибс, нам вроде как нужно, чтобы ты отвез нас всех туда в такси своей бабушки, но знаешь что, я останусь. Эй, а кто-нибудь еще плохо себя чувствует из-за Росс? Какие? Мои не тонированные. О, теперь мне пора !! Что происходит? Расслабься, ладно, я могу открыть это. У кого-нибудь есть плечики? Слушай, мне просто нужен провод, чтобы его защемить. Эй, один из вас, ребята, отдайте мне косточки от бюстгальтера! Давай! У кого самые большие сиськи? У того, у кого самая большая грудь, самый большой бюстгальтер, следовательно, и самая большая проволока. Если ты хочешь вернуться в машину, нам нужен провод, твой звонок. Спасибо, Фиби, это очень, очень великодушно. И вот так! Ах да, Смоки Джо добрался до шоссе и рухнул. Хорошо, готово. Это слово «помощь» написано наоборот, чтобы вертолеты могли прочитать его с воздуха! Arrrghh !! Ребята, как вы думаете, стоит пригласить Росса? Я-я не могу с этим справиться, ребята. Какие? Какие? Да, и не ставьте нас посередине. Ой, что, подожди, секундочку, я имею в виду, что мы делаем? Кто с кем идет? Давай, чувак, ты проехал сюда всю дорогу. О, ничего, нет. Это актерское упражнение, я отрабатываю свой фальшивый смех. Что-что тут смешного? Ага, или-или найти проститутку. Фибс, похоже, ему это нравится. Ну, ты сказал ему, как ты себя чувствуешь? Итак, мы идем по улице, и я поворачиваюсь к вам и говорю: «Эй, давай пообщаемся в Totally Nude Nudes, помнишь? А потом, а потом ты поворачиваешься ко мне и говоришь: «Нет, давай просто потусуем у тебя дома». Что ж, это был хороший ход, тупица. Да ладно, подумай об этом. Тебе 18, хорошо, ей 44, когда тебе 36, ей будет 88. Слушай, дело в том, что есть много женщин, с которыми ты еще даже не занимался сексом! Да, может быть, в стихотворении. Теперь, на что, на что это похоже? Почему я не могу это найти? Что ж, я хочу это! Не знаю, может, не смогу. Я имею ввиду, может со мной что-то не так. Тогда держитесь за это !! Хорошо, поздравляю тебя, удачливый ублюдок! Я ничего не мог с собой поделать, там такая чистая любовь. Привет! Эй, сколько денег у тебя сейчас в кармане? Каждую ночь!! Джои твой лучший друг. Вы хотите делать ему бутерброд с сыром каждый день. И еще ты хочешь купить ему штаны на сотни долларов. О, мамочка, о, папочка, я большой старый злодей! О, мамочка, о, папочка, я большой старый злодей! Хорошо. Привет. О, так ты играешь Адриенну, а? О нет. Ах, я играю твоего мужа, Виктор. Я Джои Трибианни. Так что, игра довольно хороша, да? Ой, забудь об этом. Она классная! Доктор Дрейк Реморей. Дни наших жизней. Признан самым достоверным нейрохирургом по версии Teen Beat. Эй, я раньше играл в пьесах. Я серьезный актер. Видишь ли, я действительно могу налить молоко, но ты поверил, что я не могу. Вот видите, это действует. Да, это было реально. Ненавижу эту женщину !! Я ненавижу ее! Она рассказала всем в компании об этом информационном ролике, и теперь они все просят меня открыть свои напитки. Ладно, и когда я не могу этого сделать, они все как-то смеются надо мной. Вау, что-что, по-твоему, она хочет? Ой ой, я понял! Пит-Чикаго. О, и Миссис-Пит? Ну, почему бы тебе не сказать мне, кем ты должен быть! Хм? Потому что я, черт возьми, не могу этого понять! Я говорю с тобой и ничего. Вы смотрите на меня, и это ничего. Ничего такого. Ага. О, эй, как насчет этого. Ах, так сказано в сценарии! Знаешь, а, я тоже не знаю, почему ты нравишься моему персонажу, я имею в виду, что здесь в сценарии написано, что ты стерва. У меня есть! Просто потому, что она пошла в драму Йельского университета, она считает себя величайшей актрисой с тех пор, как нарезала хлеб! Боже, я просто ненавижу ее! Я ненавижу ее!! С ней: «О, я такой талантливый». и «О, я такая красивая» и «Ой, я так хорошо пахну». Привет, Чендлер, не могли бы мы сосредоточиться на моей проблеме здесь ?! Ты знаешь? Ой. Ох. Ох, ты в своем уме. Ах, да?! Тогда почему я продолжаю думать о ней во всех этих сексуальных сценариях и тому подобном, а ?! Ну, почему бы тебе не сказать мне, кем ты должен быть! Хм? Потому что я, черт возьми, не могу этого понять! Я говорю с тобой, и это ничего. Вы смотрите на меня, и ничего. Ничего такого. Лучше? Кейт? Вы ах, вы забыли свою обувь. Эй, послушай ах .... ... не хочешь выпить чашечку кофе? Да, да, спокойной ночи. Ага! Боже мой! Это то, что значит быть тобой? О, ты не представляешь. И-и когда мы на сцене, я могу-поцеловать ее и-прикоснуться к ней, но потом она идет домой с режиссером, и это как будто кто-то вырывает мне сердце! Эээ, Фибс, у тебя была бочка для кукольного домика? Привет, Кейт! Послушайте, я а, ходил в тот ресторан, о котором вы говорили на прошлой неделе ... И я съел еду, у меня была рыба, это было хорошо, да. Это было хорошо, да ... Эй! Джои Триббиани. Какие?! Убирайся отсюда, правда ?! Ага? Они дали мне вал нормально. Ну ааааааааааааааааааааааааааа Да, конечно, выпивка - это здорово. Все в порядке. Давай, детка, не уходи. Пожалуйста? Что ты говоришь? Этот парень как из мультфильма. Что ты вообще в нем видишь? Эй, мне не интересен ее свитер! Важно то, что у нее под свитером. И кроме того, с тех пор, с каких это пор тебя волнует, с кем я встречаюсь? Вы хотите, чтобы я заботился о вас? Какие? Давай, детка, не уходи. Пожалуйста? Что ты говоришь? Эй, все будет хорошо. Какие? О, да, с росписью кружки. Ага. Я так прислушивался к этому. Но знаешь что, я думаю, мне нужно сегодня вечером поработать над своими вещами. Хорошо. Хорошо. А ты в порядке? Я не знаю. Что ты имеешь в виду? Может, ему удастся высунуть ей язык. Да, да, а потом, Адриан, она, возможно, могла бы обхватить его ногами за талию. А потом, тогда он мог использовать свои зубы, свои зубы, чтобы расстегнуть ее платье, и, и, и укусить ее! Что-то вроде того? Ага. Привет. Привет. Привет. Нет-нет, наконец-то случилось с Кейт. О, это было так потрясающе. После занятий любовью ... Ага. Я просто, я просто наблюдал, как она спит несколько часов, просто вдыхая и выдыхая. А потом я понял, что ей снится, потому что ее глаза продолжают смотреть вот так. Привет. Так что я ах, поговорил с Лорен, вроде как рассказал ей, как у нас дела. Вы говорили с Маршаллом? Понимаешь, о том, что с нами случилось. О чем ты говоришь? Это было большое дело. Я имею в виду, давай, ты не можешь сказать мне, что вчера вечером ничего не значило для тебя. Я-я была там, ты не такая уж хорошая актриса. Нееет. Привет, Лорен. Что ж, в любом случае, Бет, я хочу сказать, что я должен был подумать о твоих чувствах, прежде чем пойти с тобой домой той ночью. Ах, я недавно узнал, каково быть на твоей стороне, и мне очень жаль. Как ты думаешь, сможешь ли ты меня простить? Отлично. Спасибо. Хорошо, пока. Привет, Дженнифер? Привет, миссис Лорео, Дженнифер здесь? О, ее нет дома, а? Ну, вообще-то мне тоже нужно с тобой поговорить. О боже. Привет. Знаешь, с этой бородкой ты выглядишь как сатана. Эй, я плакал, потому что никто не верил теории Куинси. Хорошо? Видел девушку в этом жилете. Ага, привет. Ребята, у вас есть цыпочки? Потому что я смотрел эту ах, рекламу по телевизору, и, черт возьми, эти парни милые! Привет!! У меня есть кое-что! Открой это! Открой это! Это мило, да? Да ладно, никаких проблем. Привет. Как у нее дела? Ну да, не… тебе не кажется, что это она? Ну, в любом случае, мне нужно переодеться, я встречаюсь с некоторыми актерами, чтобы выпить. Какие? Привет! Кто просыпался с 2 часов утра до 5 часов утра, пытаясь уложить ее спать? Ооо, вот оно. Привет!! Мне нужно расслабиться! Хорошо? Я весь день работал! Я не это сказал. Ладно, я просто имел в виду ... Я не знаю, может быть, мы не были готовы завести цыпочку. Как думаешь, мы вернем наши три доллара? Что ж, карие подчеркивает твои глаза, но твоя задница отлично смотрится в синей. Привет! Оххх. Ах! Что делаешь?! Я думал, ты отвезешь ее в магазин сегодня. Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, потому что, хорошо, потому что у меня тоже были сомнения. Это ужасно! Что ж, ты поступил правильно, чувак. Что ты делаешь? А что насчет цыпочки? Уверены ли вы? Конечно. Ждать. Дай ему минутку. Привет. Слушай, мне нужно перепроверить билеты сегодня вечером. Кто-кто что получил? Это два. Росс, как насчет тебя? Но ты сказал одно. Хорошо. Вы, ребята, имели в виду плюс один? Хорошо. О, эй, вы, ребята, наконец-то познакомитесь с Кейт! И я одолжил немного твоего одеколона. Надеюсь, ей это нравится. Зеленая бутылка рядом с кремом для бритья. Итак, что ты думаешь? Я-я не был в этом. Ой-ой, эй-эй, Кейт! Послушайте, я хочу, чтобы вы познакомились со всеми. Все, это Кейт. Ага. О, привет, Лорен. Ребята, это дублер Кейт, Лорен. Привет, ребята, это мой агент Эстель. Нет, их не было в спектакле. Да!!! Ха-ха-ха! Кто-нибудь не возражает, если я сохраню это? Привет! У тебя все нормально? Послушайте, драматические критики - это всего лишь люди, которые не смогли выступить в роли актеров. Вы знаете, что вам следует делать? О, классно. Ух ты! Да, я тоже бросил работу. Убирать кошек с когтей. Эй, скажи что. Позвольте мне проводить вас до дома. Мы зайдем к каждому газетному киоску и сожжем каждую копию их Times и Post. О, ты не видел Пост? Нет почему? О, конечно! Вы талантливы и хорошо выглядите. Я знаю! Вот почему они разгромили меня! Ого. Подожди минутку, подожди минутку. Я тебя не понимаю. Я имею в виду, во-первых, ты меня ненавидишь. Тогда ты спишь со мной. Тогда ты не хочешь иметь со мной ничего общего, теперь ты снова хочешь меня. Кейт, я тебе нравлюсь? Ну так как же ты меня сдул? Ты знаешь? Как так получилось, что ты был с ним? Спасибо. Хорошо. Ладно, ладно, эй. Вот и все, давайте встанем наверх. Спокойной ночи, Кейт. Сладкие Мечты. Я положу эту банку прямо сюда на случай, если тебе придется швырнуть. Привет! Ага! Я остался у Кейт, но ничего не случилось. Эй, Фибс, где ты был? О, это было здорово! Да, я проводил ее до дома, и было удивительно, как сильно мы связаны, понимаешь? Потом ах, потом она потеряла сознание, но потом проснулась. Ага? И мы не спали всю ночь, болтая, и теперь мы совершенно без ума друг от друга! Какие? Вы думаете? Два брата, один умер! Ага?! Простите! Извините, я опоздал; извини я опоздал! Моя утка, мой цыпленок и драка, это было ужасно. Где Кейт? Какие?! Ах, ах, подойди к окну. Я хочу сбежать к грузовику и кое-что тебе показать. Когда она уезжает? Я иду вверх! Привет! Ч-что-что происходит? Что такое Лос-Анджелес? Но что насчет нас? Итак, оставайтесь в музеях! Ну ты хоть до конца спектакля можешь остаться? Я имею ввиду, я пойду с тобой в аэропорт, я хочу попрощаться. В минуту!! Да, думаю, это так. Послушай, я ах, я должен попрощаться, и я должен сказать это быстро, потому что это меня убивает. Ты должен знать одно: я никогда тебя не забуду. Но у вас есть дела, которые вы должны сделать сейчас, и я тоже. Итак, я собираюсь сесть на этот космический корабль, и я собираюсь отправиться на Blargon 7 в поисках альтернативного топлива. Но когда я вернусь, через 200 лет, тебя уже не будет. Но я совсем не постарел. Так что скажи своей правнучке найти меня, потому что Эдриенн, детка, я хочу с ней встретиться. Эй, не было бы круто, если бы у нашей утки и цыпленка был маленький ребенок? Мы могли бы назвать это Чаком. Что это было? Нет, он слишком морщинистый, чтобы быть родинкой. Да правильно. Итак, Фиби, они знают друг о друге? Привет. Хорошо?! Ну что это ?! Ой! Может быть, они назовут твое в честь тебя! Понимаешь, они назовут это Россом. А потом люди говорили: «Ой, у него Росс». Ого, это не обязательно означает, что он расстается с тобой. Да, может он просто изменил тебе. Или ха-ха, мы могли бы пойти туда и пописать на них. Эй-эй-эй. Что а, что случилось с игрой на поле? Хорошо, так что поехали. Иди с Винсом. О, конечно, иди с сисси. О нет-нет-нет-нет, я имел в виду Чендлера. Ого! Для богатого парня, который у него есть, это довольно маленький телевизор. Посмотри на это! Чековая книжка миллионера. Привет, как дела? Ух ты! Посмотри на это! Он выписал чек на 50 000 долларов компании Hugo Ligrens Ring Design. Ой, извините, как вы думаете, какие хорошие новости? Ага-ага. У него очень сильный кашель, и наш ветеринар ничего не может с этим поделать. Вы можете что-нибудь сделать? Расскажи нам! Так ты гинеколог? И это не фальшивка, это совершенно жестоко. Какие? У меня руки совершенно чистые, я только что искупала утку. Да, может быть, это похоже на ту штуку с качком. Знаешь, как футболисты гладят друг друга после приземления. Ага. Что мы получаем? Да, или ты можешь преподать ему урок. Ты знаешь? Что вы могли сделать, так это натереть задницу чем-нибудь, что действительно пахнет, хорошо? Затем, когда он пойдет, чтобы ударить тебя, его рука почувствует запах. Что бы вы могли потереть о задницу, чтобы неприятно пахнуть? Эй, бой начинается! Бой окончен! Посмотри, он побеждает! Пит побеждает! Нет-оо !! Да, конечно. Ну, знаешь, раньше она говорила о географии. Что ж, я думаю, мы все кое-чему научились. Что тебе на самом деле 50? Эй, Бонни там занималась сексом! Привет! Нет, это просто мой багаж. У-у-у! Все в порядке! Ага! Эй-эй, загляни в шапку! Эй, знаешь, что такое действительно хорошая игра на черный день? Я имею в виду голую игру. Покер на раздевание, мы должны полностью играть в покер на раздевание. Давай! Когда уходишь, ты-ты должен играть, это как по закону! Эй, ты знаешь, какая голая карточная игра никогда не бывает скучной? Какие? Ладно, ладно. Развернись веером! Развернись веером! О ДА!!!!! Да, ну, я не нашла никаких карточек, так что это была либо эта, либо «Полосатый мешок старых вещей для вязания». Хорошо, расслабься. Это просто туфля. Отлично. Набери меня! У меня все в порядке, где я хочу тебя. Вообще-то, знаешь, это холодновато, так как насчет того, чтобы я не снимала боксеров и показывала вам все самое интересное? Мы играем в игру Strip Happy Days! Что случилось, Фибс? Какие?! Но я сделал карты !! Хотите поиграть в покер на раздевание для практики? Я говорю вам, ребята, вы снова вместе! Просто дай мне понять это правильно. Если вы пойдете с Бонни сегодня вечером, вы будете поступать умно, здорово и двигаться дальше. Хорошо, и ты пойдешь с Рэйчел, Бонни сегодня свободна?