О, а потом Моника пошутила, что она не пойдет на свидание с таким парнем, как Чендлер ... ... и он не мог позволить этому уйти, и ... Я тоже не знаю, что с этим случилось. Ох ох! А потом появляется новая девушка Росс, Бонни, и Рэйчел убеждает ее спасти голову. А потом Росс и Рэйчел целуются, и теперь Россу приходится выбирать между Рэйчел и лысой девушкой, и я тоже не знаю, что там произошло ... Понимаешь что, подожди, позволь мне пойти за Чендлером. Эй, подожди, Фибс, подожди секунду! Разве ты не хочешь остаться здесь и поговорить об этом? Эй ребята! Взгляните на это! Посмотри на этого ребенка, вырыл мне яму! о нет! Нет!! Моя дырочка !! Какие?! Какие?!! Что это?! Да, и я немного устал рыть яму. Что ж, на самом деле ты можешь сделать только одно. Тебе придется пописать на это. Не вините меня, я видел это на канале Discovery. Если хочешь уединения, можешь использовать мою дырочку. Я тоже. Нет? Конечно, это сложно забыть! Но это не значит, что об этом нужно говорить! В этой поездке произошло много всего, о чем мы никогда, никогда не должны говорить. Это между нами и морем, Росс! Неа. Все в порядке. Что ж, надо кое-что сказать! Мы должны избавиться от этого! Он ест меня заживо !! Монику ужалила медуза. И я устал рыть огромную яму! Я видел это на канале Discovery ... Правильно, я выступил! Она мой друг и ей нужна была помощь! И если бы я тоже, я бы пописал на любого из вас! Только, ммм, я не мог. Я испугался сцены. Я хотел помочь, но было слишком много давления. Так себе я повернулся к Чендлеру. Потому что иногда я просто делаю это сквозь стену, чтобы напугать тебя. Сколько раз я должен тебе говорить! Йа, повернись и слииииде! Понимаешь, повернись и сдвинься. Смотрите, мы не выбрасываем! Я построил эту штуку своими руками! Все в порядке. Но тебе придется им сказать. Выглядит хорошо, а? Эй, только реклама стоила 300 баксов! Что это за прибыль ?! А вы называете себя бухгалтером. Ой. Что вы делаете? Какие? Что не так? Чувак, у мамы Фиби огромный член ... Ну, вчера вечером было несколько звонков, но я не думаю, что у кого-то из них получится. Довольно мило? Повезло тебе!! Ага! Награда в 200 долларов, разделенная на пять частей !! Фибс, насчет твоей мамы ... Как дела? Это так мило. Я собираюсь выпить кофе. Это агрегат для тебя, мой друг. Прочная конструкция, множество отсеков для хранения вещей, некоторые из которых достаточно велики, чтобы в них поместился взрослый мужчина. Ах, да! Однажды я попал туда сам. Мой сосед поспорил со мной на пять баксов, что я не смогу, а потом воткнул доску в ручки, которые заперли меня. Ага. Было забавно, пока я не почувствовал себя как в гробу. Ах, да? Если не смогу, я сброшу с цены пять баксов. Хорошо. Видеть?! Я сказал Я! Иногда я захожу сюда, чтобы просто уйти от этого! Эй, пятак !! КАКИЕ?!! Да ... Ой, чувак! Он пообещал, что не возьмет стулья !! Что ж, этот парень пришел посмотреть на агрегат и сказал, что он недостаточно велик, чтобы соответствовать взрослому мужчине! Я пытался продать !! О, чувак, если я когда-нибудь снова столкнусь с этим парнем, ты знаешь, что я буду делать? Ой, мужик, он взял пятерку пик !! О, нет-нет-нет, вот оно! Чувак, тебе не нужно хвастаться! У нас здесь ничего нет !! Привет!! Нам так повезло! Тригер сказал, что мы можем получить все эти классные вещи из подвала. Подожди прямо здесь. Хм?! Ага. Это и куча пузырчатой пленки. И некоторые из них даже не всплывают! Просто рассол. Ага-а-а! Ой-ой, извините, я-я знал, что он имел в виду. Ухххх. Нет! Нет. Но попробуйте объявления, там люди продают все. Ага-ну-да! Да-а-а. Заходите. Он отрезал себе ухо. Я выхожу. Ух ты! Это очень мило. Я думал, он отрезал себе ухо, потому что сосал. Что еще у тебя там? В лесу. Нет, погоди-погоди, это шутка. Противозачаточные средства Спока. Ух ты! Я многого не знал о рвоте. В минуту. Двенадцать сотен долларов? Думаешь, у меня 1200 долларов? Я дома посреди дня, и у меня в гостиной есть садовая мебель. Думаю, есть несколько вещей, которых вы не получите, изучая книги. Как насчет нуля и нуля в течение долгого-долгого времени? Хочешь увидеть, что у меня есть? Хорошо? У меня есть маленький Тутси ролл, окурок к фильму, ключи, платочная бумага, камень и армейский. Привет! И 50. Ха, это должно быть штаны Чендлера. О, я-я думаю, что буду придерживаться V, я хочу посмотреть, чем окажется этот плохой мальчик. Ч-что происходит? Нет, он этого не делает! Что ж, хорошо, что ты выбрался, когда это произошло, до того, как она взорвалась, как этот Везувий. Ага. И, говоря о вулканах, они представляют собой мощное вулканическое горное образование. Ах да, извергающаяся лава, горячий пепел, конечно, некоторые спят. Что ж, мы можем поговорить о другом. О чем ты хочешь поговорить? Вивисекция? Васдеференцы? Вьетнамская война? Эй, Тригер заставил тебя плакать? Я пойду туда и преподам этому парню урок. Ладно, в школе сессия! Привет! Держись, приятель! Теперь ты заставил мою подругу Рэйчел плакать. Так что теперь ты пойдешь туда и извинишься перед ней, если только не хочешь, чтобы я позвонил домовладельцу. Слышали ли вы о небольшой вещи под названием «Не заставлять девочек плакать». На самом деле я об этом не слышал. Почему бы тебе не рассказать мне то, чего я не знаю! (Он выбегает, и как только Тригер закрывает за собой дверь, Джои издает «Ой!» Я пошел туда и сказал ему, что никто так не обращается с моими друзьями, и что ему лучше подойти сюда и извиниться. Увидимся позже. Он сказал, что не будет извиняться, потому что вы, ребята, живете здесь нелегально, поэтому вместо этого он собирается выселить вас! Увидимся позже. Ну, он заставил Рэйчел плакать! Хорошо! Я попробую! Но если у меня не получится, ты можешь остаться со мной и Чендлером, пока не устроишься. Хорошо, хорошо, хорошо. Я имею в виду, что мне нужно сначала поговорить с ним, но я Я подумаю, что он с этим справится. Пожалуйста, не выгоняйте Монику и Рэйчел, это не их вина, это моя. Нет, ты не можешь этого сделать, где бы цыпленок и утка жили бы? Нет. -нет-нет, это прозвища. Я цыпочка, а Чендлер - утка. Давай, чувак, просто позволь девчонкам остаться, я сделаю все, что ты хочешь. Да-да, конечно. Что, что это? Это не тюремный жаргон, не так ли? танец rintendent, Super Ball. Я не знаю, и он хочет произвести впечатление на Мардж, эту супер-леди, в которую он влюблен. Ну, он слишком застенчивый, он еще не думает, что он достаточно хорош, чтобы танцевать с девушками. Ой, мужик, теперь мы не будем дружить с банком! Ага! Ага! Ага! Как-будто, когда я делаю что-то захватывающее, и я не хочу слишком волноваться, я просто ах, ну, знаешь, пытаюсь заняться другими вещами, такими как бутерброды, бейсбол и Чендлер! Нет-нет, спасибо. Хорошо, я здесь, давай, ах, покончим с этим. Эй, разве нам не нужно сначала сделать какую-то подготовку? Типа аааа, действительно напиться? Нет, все в порядке, но если я Мардж, моя грудь выходит из спины. Давай, чувак, ты не картошка. Давай, Тригер, не говори этого. Просто ах, тебе просто нужно больше практики. Вот, давай, давай, давай попробуем еще раз. Давай. К тому же это было, в любом случае, скорее всего, это была моя вина. Я имею в виду, знаешь, мне не очень комфортно танцевать с ... Мы-он !! Привет! Ах-ха-ха, вы, ребята, должны мне много времени. Какие? Нет, не знал. Нет, нет! И это был не хмель, а падемари. Ладно, может, мне это немного нравится. Я имею в виду, что у меня это довольно хорошо получается. Эй-эй, подожди, это не какой-то девчачий танец. Ладно, это как спорт, это по-мужски! Все в порядке. Я не умею вести. Какие?! Итак, вы готовы к нашей последней тренировке? Слушай, ты хочешь воспользоваться нашим домом? Мы сделали это!! Я знаю, это было потрясающе! Я имею в виду, мы полностью справились с этим, это было прекрасно. Ну ладно, удачи. Разве ты не хочешь снова попрактиковаться в фокстроте? Или - или Танго? Хорошо. Иди за Тригером. Действительно? Нет, я в порядке. Привет! Эй, я вижу, вы уже встречались, а? Разве я не сказал тебе? Всегда выпендривается. О, Кэт, нам пора идти. Едем на хомяках. Привет. Да-да, я рассказал ей о том времени, когда ты напился и заснул, уткнувшись головой в унитаз. Привет! Привет, ребята. Послушай, ты хочешь поужинать сегодня вечером со мной и Кэти? Сейчас 4:30. Хорошо, я понимаю, что здесь происходит. Ага! Тебе не нравится Кэти. Да, ты избегал ее с тех пор, как мы начали встречаться. Послушайте, я приложила усилия, чтобы понравиться Дженис, теперь я думаю, что ваша очередь попытаться полюбить Кэти, отправившись с нами поужинать. Верно? Хорошо, и привет! Я угощаю. Но это только потому, что ты ничего не ешь, верно? Она классная что ли? Я скоро вернусь. Что это было? Кэти была очень мила, и ты просто ушла. Я думал, мы заключили сделку. Я хочу, чтобы она тебе понравилась! Но если для вас это чертовски сложно, то самое меньшее, что вы можете сделать, - это притвориться. Ну тогда сделай это лучше! Что ж, это неплохо. Но вы можете немного смягчить его. Привет! На самом деле, мы не собираемся спать в ней, но ты не против? Привет! Почему? Здесь можно пописать! Мы встречаемся всего пару недель, ты думаешь, я должен ей что-нибудь принести? О, я знаю ... Эй. Мужик, девочкам так сложно делать покупки. Два подарка в одном. Это ручка, это еще и часы! Хм? Почему нет? Конечно да! Ей нужна ручка для работы, она пишет, она ее переворачивает… «Ого! Пора для моего свидания с Джоуи!» Пока мы гуляли, у нее не было дня рождения. Слушай, уже слишком поздно, и я попал на прослушивание. Я больше не могу делать покупки! Я ... Спасибо, чувак. И, о, раз уж ты это делаешь, можешь дать ей открытку? Или ... просто возьмите открытку, на которой уже есть стихотворение. Итак, вы только что ушли? Ее место было действительно таким плохим? Ага. Ух ты. Спасибо. Итак, что случилось? Хорошо, так что ... в следующий раз отведи ее к себе. Какой запах? Ладно, послушай, Росс ... тебе нравится эта девушка, верно? Ты хочешь увидеть ее снова, верно? Так что тебе придется делать это в беспорядке! Ага. Ага! Все в порядке! А теперь иди за этой красивой свиньей! Хрю! Привет! Я встречусь с Кэти через десять минут! Я тебя везде искал! Наше место, зал! Я ... книгу? Это похоже на книгу, которая к тому же является сейфом? Ты понял. Спасибо чувак. Спасибо за это, я в долгу перед тобой. Ой, привет! Не было ли никаких изменений с той двадцати, не так ли? Ух ты. Это почти столько же, сколько новая книга. Привет! О, чувак, ей это понравилось! Она сейчас там показывает Монику и Рэйчел. Эй, послушай, я должен сказать тебе, мне как-то нехорошо брать на себя ответственность за это, потому что, чувак, я собираюсь получить за это много признательности! Привет! Знаешь, ммм ... Чендлер тоже подарил тебе подарок. Да, он, смотри ... смотри, это прямо там, на прилавке! Ха-хо-хо! Ах. Хм. Хочешь спать? О, э ... не забудьте свой купон. . Эй, у этого купона истекает срок действия. Большой! Хорошо, я позвоню тебе позже. Это Кейси. Мы идем сегодня вечером. Нет, с Кэти все в порядке. У меня сегодня поздний ужин с ней, сразу после раннего ужина с Кейси. Ага-ага. И что самое безумное, я только что съел целую пиццу в одиночестве! Ага. Почему ты так расстраиваешься? В чем проблема? Это не значит, что мы эксклюзивны. Ты получил все это из ее затылка? Кто такая Элейн? Эй, это я. Послушайте, мы с Кейси ехали обратно, и у нас возникла небольшая проблема с машиной. Мы вышли из строя на бульваре, так что мне нужно идти обратно за трансмиссионной жидкостью. Эй, послушай, пожалуйста, передай Кэти, что я буду там, как только смогу. `Потому что у меня только один квартал, и я думаю, что мое время скоро ... Ага? Я тоже, но думаю, у меня есть еще парочка ... Эй, чувак, это я. Слушай, мне очень жаль, похоже, я застряну здесь ненадолго. Я получил трансмиссионную жидкость, но когда я пошел залить ее в машину, трансмиссии там не было! Да, должно быть, несколько кварталов назад он выпал. Я просто подумал, что мы сбили собаку. Послушай, не могли бы вы надеть Кэти, я хочу извиниться. Ой, чувак! Не могу поверить, что снова заперся! Боже мой! Что здесь случилось? Вы все это сделали? Почему? Что ж, ты потрясающий. Телевизор словно появляется из ниоткуда! Это мечта! Чувак, как ты себе это позволил? О, вы лучшие друзья, которые когда-либо были. О-нет-нет-нет! Вы сделаете это, вы дадите мне отличный совет, и послушайте, я думал о том, что вы сказали вчера о сосредоточении внимания на одной женщине, я сделаю это. Нет-нет-нет, думаю, я посмотрю, как пойдут дела с Кэти. Она классная. Нет-нет, Кэти. Нет, нет, Кэти. Знаете, что я думаю? Я думаю, что кто-то немного влюблен в Кейси. Как насчет того, чтобы поправить вас двоих? Как вы думаете? Привет! Самбуча Маргарита? Ну, у нас была только самбуча, так что теперь. Что случилось? Ты сделаешь? Ну, вы вовремя не можете быть лучше. Она больше не моя девушка. Да, она рассталась со мной. Прямо сейчас, после актерского мастерства. Сначала я подумал, что она разыгрывает какую-то сцену, поэтому я позволял людям смотреть. Что ж, мне стало лучше. Но я в порядке. Так она тебе нравится, да? Нет-нет-нет, нет, это нормально. Ага. Ты знаешь почему? `Потому что ты можешь сначала со мной. Но послушайте, просто чтобы знать, возможно, вам придется поработать за вас. `Потому что, когда я разговаривал с ней, у меня возникло ощущение, что ей нравится какой-то другой парень. Так кто? Какие? И что?! Ты с ней спал ?! Какие?!! Это еще хуже !! Не знаю! Но это то же самое! Какая разница?! Ты зашел за мою спину! Я бы никогда так с тобой не поступил! За чертой ?! Вы-вы-вы-вы так далеко за чертой, что вы-вы даже не видите черту! Линия для вас - точка! Поэтому ты купил все это ?! Ну, знаешь, я не буду смотреть твой телевизор, я не буду слушать твою стереосистему, а в новой хлебопечке есть буханка с корицей и изюмом, которую я не буду есть! Ты знаешь почему?! Потому что все это испорчено твоим предательством. Отныне эта квартира для меня пуста! И я тоже за тебя недоволен. О, и просто чтобы вы знали, я испек для вас этот хлеб. Привет. Привет. Прекратите звонить !! Все в порядке! Привет! Я отправляю обратно все эти вещи, которые Чендлер купил из чувства вины. Нет! Я кладу это в свою комнату. Когда вы с Рэйчел были вместе, если бы Чендлер поцеловал ее, вы бы его выслушали? Пять лет. Привет! Не совершайте преступление, если не успеваете. Нет, был моим лучшим другом. В любом случае, я не знаю, почему ты так сильно его настаиваешь. С ним, как с моим лучшим другом, есть свободное место. Ага! Какие? Все в порядке. Но если бы ты не был моим лучшим другом. Привет, Гюнтер, ты видела Чендлера? Родня. Я не знаю. Я могу остаться там на несколько дней, пока буду искать квартиру. Да, знаешь, сначала я подумал, что мы можем поговорить об этом, понимаешь, разобраться, но, видя вас двоих, я не думаю, что ... Послушайте, это не о ней. Хорошо? Но то, что вы двое вместе, просто напоминает мне о том, что вы сделали. И я не хочу жить с кем-то, кто не знает, что значит быть другом. Итак, увидимся. Ага! Ты сделал! И поэтому я ухожу. Когда тот парень грабил нас, и я был заперт в развлекательном центре на шесть часов, вы знаете, что я там делал все это время? Я думал о том, как я тебя подвел! Ага! Но если бы я знал, каким другом ты станешь, я бы не волновался об этом так сильно! Увидимся! У нас есть коробка. Что скручено? Фууууу !! Фу! Фу! Фу! Он в порядке! Чендлер? Привет! Он что-то думает! Ты поцеловал мою девушку! Для меня это не похоже на размышления! Знаешь, я не думаю, что тебе вообще следует там разговаривать! Я думаю, тебе нужно много думать, чтобы говорить и шутить! Хорошо, смотрите! Если это для вас просто большая шутка, то забудьте об этом, ладно ?! Это что-то значит для меня! А если для тебя это ничего не значит, то тебе лучше убираться оттуда, иначе ты просто идиот в коробке! Так ты собираешься относиться к этому серьезно? Для меня это звучит как другое слово! Ты собираешься отнестись к этому серьезно? Хорошо. Я пойму. Привет. Это нормально. Я злюсь на Чендлера. В коробке. Откройте коробку !! Он все еще может ее поймать! Давай, убирайся оттуда! Уходи оттуда! Да, у нас все будет хорошо! Убирайся! Да, ты неплохо подумал. Теперь иди! Потому что ты все еще можешь ее поймать! И счастливого Рождества от тайного Санты! Хорошо, у кого есть Чендлер? Потому что мне нужно торговать. Ухх, это не они. Я позвоню в полицию. Я думаю, что знаю эту девушку. О да, я ее точно знаю. Действительно. И что ты имеешь в виду, ты больше никогда не веселишься? Вы со мной весело проводите время, помните тот раз, когда мы видели тех стриптизерш, и вы заплатили мне 50 баксов, чтобы я съел эту книгу? Ну почему вы называете его Гандольфом? Нет, в старшей школе я занимался сексом. Успокойся, он всего лишь человек. Действительно?! Хорошо, увидимся, ребята. У меня прослушивание, но я обязательно свяжусь с тобой позже. Где ты будешь около полудня? Хорошо. Привет! Что вы, ребята, здесь делаете? Я думал, ты будешь гулять с Гандель-Вёрфом. Так ты просидел здесь все утро? Ну и что, если он не пришел! Мы все еще можем пойти и повеселиться! Что ж, мы могли бы это сделать! Мы все сделаем, и лучше! Послушай, после сегодняшнего вечера Гандольф захочет повеселиться с нами, чувак! Давай! Ага! Ага!! Ага! Все в порядке? Пошли! Хорошо, мы выпьем немного кофе, зарядимся энергией и отправимся обратно. Итак, мы развлекаемся, верно? Нам не нужен этот волшебник. Мы побывали в паре клубов, поговорили с незнакомцами, а после этого мы отправимся в доки и посмотрим на ту лодку. Ты серьезно?! Слава Богу! Я изможден! Да, но я не хочу ложиться слишком поздно, так что я выпью кофе без кофеина. Я не слышу ни слова из того, что вы говорите, у меня в ушах так сильно звенит. Да, я знаю. Ага! И мне нравится проводить время в тихом месте, где я могу поговорить с друзьями. Нам 29, мы не женщины. Сделанный! Я сделал это! Хех, кто теперь глуп? Что ж, я знаю, что дарю тебе на Рождество. Оооо! Привет, Пн! Я ничего не делаю, почему бы тебе не уволить меня? Достаточно хорош, чтобы меня уволили. Привет! Наверное, поэтому меня уволили на прошлой неделе! Этот парень Орсон Уэллс снимает рекламу Burger King? О чем ты говоришь? Многое рифмуется с Рэйчел. Бублик. Почта. Тюрьма. Залог. Способный. Май-полюс. Конечно! Где сиденья? Подожди секунду! Вы делаете еду и роботов? Да, леди, верю! У меня с этим проблема! О, что ты собираешься делать? Ты собираешься меня уволить? Привет! Проклятие! Привет. Эй, а что случилось с твоей модной курткой от шеф-повара? Ты понял! Ох ох! Там все еще немного горит. Ага. Послушай, я бы предпочел, чтобы ты не называл меня Джоуи. Поскольку я никого здесь не знаю, я подумал, что было бы круто попробовать крутой рабочий ник. В этом что-то вроде 300 баксов! Нет, мэм. Мне так себе очень жаль. Я собирался это сделать! Действительно! Но я стоял там с 327 долларами в одной руке и 238 долларами в другой, и я думал: «Ух ты! Давно у меня не было ... 327 + 238 долларов!» И я должен платить за аренду! Слушай, как насчет этого? Вы не увольняете меня, вместо этого я остаюсь здесь, я завоевываю их доверие, и они начнут слушать все то хорошее, что я говорю о вас. Ну пока ничего, они действительно ненавидят тебя, и я хочу вписаться в него. Эй! Шеф-повар Геллер! Вы знаете ту маленькую речь, которую вы произнесли на днях? Ну, у меня с этим проблема! Готов поспорить, я знаю! Я просто ах, тогда не слушал, вот и все. Что ты собираешься делать? Ты собираешься меня уволить? Что ж, я думаю, мне следовало подумать о своей жене и детях, прежде чем я отвечал шеф-повару Геллеру! Ага! Похоже, в этом году в доме Дракона будет празднование Рождества. Бережливое-худое-худое! Проверьте это! Проверьте это! Угадай, какая у меня работа? О, экскурсовод в музее. Да, Росс получил это для меня. Нет, не совсем. Они предоставляют вам всю информацию. Это похоже на запоминание сценария. «А слева от вас Tyrannsoarus rex, хищник из юрского периода». Да, но я могу произносить «юрский». Вы действительно думаете о сексе со своим братом? Ой. Фибс, послушай, если ты решишь это сделать, мы окажем вам безумную поддержку. Хорошо, теперь Мастадон относится к позднему юрскому периоду. Тссс. Это музей. Не разговаривать. Хорошо, теперь прямо здесь у нас есть ... большая ступня. Хорошо, идем дальше. Давай. О, не могли бы вы посидеть здесь? Я оставляю это место для моего друга Росс. Доктор? Я не знал, что у него есть прозвище. Ну как получилось? Это безумие. Я, я думаю, все делают вид, что не слышат вас. Послушайте, я не знаю о вас, ваших куртках и ваших отдельных столиках, но Росс - один из моих лучших друзей. Если я сохраню ему место, говорю вам, он сядет на него. Росс, Росс, сюда, чувак. Я сэкономил тебе место. Знаете, в этом нет ничего страшного. Ты делаешь то, что должен делать, верно? Что бы ни. Послушай, Росс, в этом нет ничего страшного. Знаете, вы носите белое пальто, я ношу синий пиджак, если это означает, что мы не можем дружить на работе, то пусть будет так. Я понимаю. Когда я играю в пьесе, а ты в зале, я с тобой не разговариваю, верно? Так что, знаете, это круто. Увидимся завтра. Я сяду с вами, доктор Геллер. Я Джои. Я актер. Я не разбираюсь в динозаврах. Держись, Тед! Это цыпочка! Она переживает некоторые изменения. Удачи. И я все еще прав! Она злится, потому что я знаю, что сегодня у нее день стирки, а это значит, что она в трусах своей старушки. Да, о чем это? Ах, да? Росс, сколько вещей осталось в сумке? Шесть. Хорошо, начнем с яблок. Хорошо. Эээ, чипсы из тортильи, йогурт. Ладно, последнее. Нет-нет, не больше двух недель. Серьезный? Нет! Хорошо, кто-кто придумывает вопросы? Хм. Я знаю. Животные, одетые как люди. Парень из ирландского концерта ?! Все относительно. Нана? Алтея! Я сделал снимок. Эй, ну да ладно, семья этого петуха! Что ты имеешь против утки ?! Он не шумит! Слушай, мы не собираемся ... Дааа !! Ооооо! Хорошо. Большой толстый вратарь. Выходные у Берни. Повседневное использование. Гость. Угу, 11! Звоню в комнату Моники! Конечно, могу, стандартные правила о дробовике, я посмотрел на комнату и позвонил. Какие? Эй, о, Фибы, они там? Ух ты! Вы скоро это узнаете. Какие?! Вы не можете просто проигнорировать ставку! Ставка! Вы делаете ставку и делаете ставку, и если вы проиграете, вы проиграете ставку! Эй, не злись на нас! Никто не заставлял вас повышать ставки! Но это наша квартира! Вы видели размер шкафов ?! Привет! Есть подливка? Я думаю, что оставил здесь пончик. Привет! Это-это хороший трюк. Чендлер, смотрите, они актеры. Они здесь, чтобы делать работу, просто потому, что они работают вместе, это не значит, что они собираются вместе. Я имею в виду, что это случилось со Сьюзен Сарандон и Тимом Роббинсом, но это не значит, что это произойдет с ними. Том Круз и Николь Кидман. Хорошо, послушайте, позвольте мне задать вам вопрос, когда они делали это на сцене, было ли это действительно круто? Ну ладно, тогда ты в порядке. Правило состоит в том, что когда два актера фактически делают это за сценой, вся сексуальная напряженность между ними исчезает. Хорошо? Так что пока на сцене жарко, тебе не о чем беспокоиться. Когда уходит жара, тогда у тебя проблемы. Послушайте, вы, ребята, были на каждом спектакле, в котором я когда-либо участвовал, у меня когда-нибудь была химия на сцене? Неееет !! Привет, понедельник! Хочешь блинов? Ага! Возьмите тарелку. Нет-нет, оставайся здесь. Подхожу ближе. Слушай, мы же, мы смотрим игру здесь в субботу вечером, если люди хотят прийти. Ах да, кто играет? Ладно, Фибс, выставь свою тарелку! Не знаю, хорошо пахнет. Ух ты! Новый Playboy! Подойди сюда. Ах да, совершенно точно! Это так заводит! О-о, это заводит. О-о-о-о, как я это делаю, я смотрю на женщину с головы до ног и говорю: «Эй, как дела?» Эй, как дела? Что ж, ты должен дать ему то, чего он тоже не может сказать «нет». Как билеты на Никс! Пригласите парня в игру «Никс», он обязательно скажет «да»! Абсолютно! А если нет, могу ли я получить дополнительный билет? Что это за фигня? Нет! Забудь ее, мужик! Она тебе не нужна, тебе это не нужно! Чувак, скажи мне, что она действительно сказала тебе это. Это была всего лишь теория! Есть много теорий, которые не оправдались. Одинокий боевик. Коммунизм. Геометрия. Хорошо, что ты скажешь в следующий раз? Что готово? Не знаю, похоже, то же самое. Ах, да! Как все прошло? Глупый червь. Glow-pop хихикающий глушитель. Ооо, кусок сэндвича с прошлого года. Все в порядке. Привет, ребята, вы знаете, что вам понравится в рыбалке в этом году? Когда мой отец вытаскивает меня посреди озера и спрашивает: «Джоуи, что ты делаешь со своей жизнью?» вещи. Я могу сказать: «Ну, я снимаюсь в кино с папой Чарлтоном Хестоном. Что ты делаешь со своей жизнью?» Послушайте, я ничего не могу сделать для него прямо сейчас, он все еще в спортивных штанах, это все еще Фаза 1. Ты знаешь? Я вернусь во второй этап, я никогда не пропущу второй этап. Напиваюсь и иду в стриптиз-клуб. Это помогает ему перейти к третьей фазе, вообразив себя с другими женщинами. Ага. Эй-эй! Боже мой, вы, ребята, понятия не имеете. Ага, три дня на озере без душа. Плюс! Я упал в ту большую кадку с червями у приманки! Эй, как-как он поживает? Привет, дружище! Как дела? Эй, видишь? Ему просто нужно, чтобы его приятель вернулся домой. Ладно, мне нужно выучить свои реплики наизусть. Я и Чарлтон Хестон завтра утром рано утром! Ага-ага! Боже мой! Я проспал! Полчаса назад я должен был быть на съемочной площадке! Мне нужно убираться отсюда! Послушайте, я знаю, что заснул, прежде чем смог принять душ, а теперь у меня нет времени! Они всего в десяти кварталах отсюда, если я сбегу, я смогу это сделать. Привет! Джои Триббиани! Я здесь! Я здесь! Посмотри на это, Чарлтон Хестон ест кнут солодки! Ого! Да, что это, черт возьми? Что так плохо пахнет? Понимаешь, я понимаю, почему ты так думаешь, но на самом деле ты знаешь, о ком я думаю? Нет-нет, это эээ, это Хестон. Да уж, человек вредит! Пахнет так, будто он отправился на трехдневную рыбалку, а затем съел немного лакрицы. Действительно, душ, а? И какая ... какая это может быть комната? Интересно. Как у тебя дела'? Думаю, ты бы мне не поверил, если бы я сказал, что я Курт Дуглас, да? Нет-нет-нет, нет, нет, погоди. Понимаете, я актер, Джоуи Триббиани, я сегодня снимаюсь с вами в сцене, и что ж, от меня воняет. Да-да, я один из копов, которые не будут работать с тобой, потому что у тебя болтается пушка. Во всяком случае, послушайте, мне очень жаль, но я вонючий! Ага. О нет-нет-нет, ты не понимаешь! Ах да, да. Да сэр! Да, сэр, я ... я, да. Ах, да. Я не хочу. Я хотел пойти в стриптиз-клуб! Да ладно. Ох, ничего. Я знаю, что он сделал! Ничего такого. Как это. Конечно! Это смывает его. Привет! Ах !! И вот оно. Так что ты привел ее сюда ?! Здесь есть люди! Ага, попробуй положить в морозилку на 20 минут. Я говорю тебе! Привет! Как дела? Бьюсь об заклад, я перестал слушать раньше тебя. Чувак, ты даже недостаточно мужчина, чтобы заказывать канал, который транслирует этот спорт. Эй-эй, что происходит? Спасибо, что сказал мне! Ооооо, молодец! И Йемен на самом деле звучит как настоящая страна. Неа. Посмотри на это! Росс, не могу поверить, что ты сказал, что будешь играть в регби. Я имею в виду, посмотри, как это жестоко! Ладно, Росс, смотри-смотри-смотри, смотри сюда. Это называется схваткой, хорошо? Это что-то вроде толпы. Росс! Они тебя убьют! Ладно, посмотри, Росс сам о себе позаботится! Не то чтобы он Чендлер! Росс-Росс-Росс-Росс! Держитесь подальше от этого парня и этого парня. И этот чувак! Все они огромные! Что ж, может это потому, что ты ближе к тебе. Таким образом, вы выглядите крупнее с того места, где находитесь. Я совершенно не понимаю, о чем вы говорите. Нет. Чувак, если ты вернешься туда, ты станешь Мертвым Россом! Красный Росс! Хорошо. Да, конечно. Слушай, твой глаз еще немного выпячивается, я пойду за льдом. Ух ты, Фибс! Звучит здорово! Привет! О-о-о, Фибс, тебе нужно сильное имя? Как насчет Халка? О, хочешь хорошего имени, иди с Джоуи. Джои твой приятель. Джои твой приятель. "Где все?" «Ну, они тусуются с Джоуи». Ой, да ладно, Джоуи тоже милый! Но что касается Джои, то он будет там, если он тебе понадобится. Что ты говоришь? Что ты говоришь? Я знал, что не должен был упоминать об этом! Так я хотел назвать своего ребенка! Привет! Нет, но я собираюсь! Ой! Ой-ой, ты должен выбрать Джои! Я имею в виду, назовите одного известного человека по имени Чендлер. Кого-то, кого ты не накрасил! Да, этот парень действительно нас обидел. Ладно, слушай, чувак, я не хотел об этом говорить, но Чендлер - самое глупое имя, которое я когда-либо слышал в своей жизни! Это даже не имя; это даже не слово. Хорошо? Это вроде люстры, но это не так! Все в порядке? Это глупое, глупое неназвание! Прости, чувак, я этого не сделал, прости. Мне жаль. Значит, тогда это Джоуи! Эй, как ты это сделал ?! Заходи. Чувак, мне очень жаль, что я сказал! Это не так уж плохо. Так ты просто Бинг? Вы не настолько круты, чтобы вытащить Клинта. Увидимся позже, Джин. Что с Джином? Нет, ты недостаточно высок, чтобы быть Марком, но из тебя может получиться хороший Барни. Ох! Ты смеешься? Я люблю этого парня! Доброе утро! Настало утро ... Видите, это отличная квартира. Эээ, Фибс, это штаны Санты. У вас есть билеты на Никс? Боже мой! Они почти прямо на полу! Ага! Ты не дурак. Ты злее, чем я думал. Да, да! Давай! Давай, абонементы! Абонементы, знаете, что это значит? Да ладно, послушайте, когда я был ребенком, компания моего отца каждый год дарила сезонные абонементы продавцу номер один, хорошо? Мой папа никогда не выигрывал! Конечно, его не было в отделе продаж, но все же я никогда не забывал об этом! Привет! Мы уже недостаточно смеемся над вами? О-нет, не пытайся нормально разговаривать с этой штукой в ухе. Какие? Хорошо, Росс, он прав. Эмили классная, она классная! Но так рано, ты ее только напугаешь! Нет! Вы не хотите разрушить его, вы не хотите ехать слишком быстро! Подожди-подожди-подожди-подожди! Давай! Давай, торгуем! Момент идеальный, я просто забил унитаз! Да! Вы никогда не читали Sports Illustrated ?! Нет! Я не читал твою! Но пошли, мы можем пойти на игру сегодня вечером! Это Никс! Ого! Хм. Да уж, всем правят Никс! Сделанный! Ой. Ох, мы могли остаться ни с чем. Ох, мне это нравится. Давай, чувак, ты знаешь, я сделаю это за тебя! Потому что ты мой лучший друг. Все в порядке! Хорошо! Что за игра ?! Что за игра ?! Ух, они высокие. Ой. Ага! Хорошо. Фиби, смотри, я не могу. Хорошо. Хорошо. Туз! Какие? Туз высокий! Валет, королева, король, туз! Хорошо. Угу, не так высоко, как это сработало! Король! Почему?! Серьезно, игра хорошая. Хорошая игра. Что они такие злые? Они возвращают квартиру! Ах, да. Привет! Дать эти рубашки девочкам? Понимаешь, вроде как мирное предложение. Эй, хочешь пива? КТО !!!! Я не знаю. Я не хочу снова двигаться! Это была одна хорошая минута! Спокойной ночи. Россу есть что сказать всем. Ага! Ага! Моника и Рэйчел целовались. Привет! Включите передачу! Хорошо! Джоуи. Джоуи. Джоуи. Джоуи! Джоуи !! О, ты должен здесь меня. Слушай, я же сказал тебе, я не пойду ни в какую клинику! У меня нет проблемы, проблема у вас! Вам следует пойти в клинику «Хватит быть младенцем и оставь меня в покое»! Да, есть! Перестань быть младенцем и оставь меня в покое! Итак, у вас только что был первый урок! Ооо, да! Я должен делать то, что должен делать, ты должен делать то, что должен, просто делай это. Это не взбито! Взбитые это ч-тссш! Вы ничего не можете сделать! Это отстой! Я не знала, что мне нужно не спать всю ночь, прежде чем пойти в эту дурацкую клинику сна! Я очень устал! Ага, ну .... Ага, Рэйч, я думаю, ты хорошо с этим справляешься. Я свободен! Привет! Это на следующий день после того, как у меня прекратятся менструации! Это не мое. Джои Триббиани. Да, она такая. Ух ты! Как поживаете'? Какие?! Так почему бы тебе не дать мне свой номер? Эй ребята! Что происходит? О, они дали мне его в клинике сна, и это поможет мне не храпеть. Я знаю, что у меня тоже нет! Это вкусно. Чувак! Я пытаюсь заснуть! Я знаю. Росс выходит замуж. Все делают что-то! Мы могли подняться на гору. Эверест! Нет-нет-нет-нет-нет, я видел рекламу этого видео, люди лазают по этой штуке каждый день! Мы вполне могли это сделать! Ага! Привет! Мы собираемся подняться на гору. Эверест! Хотя мы могли бы получить это видео с Эвереста. И пока мы спускаемся в видеомагазин, знаете, что еще мы можем взять напрокат? Живучи! О, знаешь что? Я только что вспомнил, что Эверест можно купить только по почте. Ага. Ага. Ага! Этого никогда не случится. Не отвечайте на это. Ужасный! Ужасный! Она была ничем по сравнению с тобой. Фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу Эй, довольно умно! Бумажные салфетки! Ты на свадьбе, тебе надо кричать: «Платок?» «Нет-нет, я получил приглашение». Привет! Не волнуйся, чувак, я приведу гостя. Мы ему покажем. Я знал это! Я ооочень этого не знал, но вы должны увидеть свои лица. Привет. Он расстался с Джули. Ну, ради бога, иди и обними ее. Выглядит хорошо, мистер Коттер. Лучше! В нижнем белье нельзя пойти в музей! Бьюсь об заклад, мы могли бы снимать видео со всех сайтов, поставить видеомагнитофон в нашем гостиничном номере ... нам даже не пришлось бы выходить на улицу! Ой-ой! Бьюсь об заклад, британская версия хороша!