Ладно, Фибс, быстро. Смотри! Когда-нибудь это будет для младенцев, так что - есть ли что-нибудь, что вы хотите сказать? Знаешь, до того, как все начнется? Я должен получить перед выстрелом! Ой! И вот начинается чудо жизни, и айыыыеее! Ой, что-то болит! Они? Я не знала, что меня это сильно волнует. Боже мой! Не в моей голове. Ага! Всегда найдется место для Jell-O! О, это просто. Да, я могу сделать это с чем угодно. Смотри, бабушкин куриный салат. Росс! Сделайте снимок этого. Привет, детки! Это заголовки в день вашего рождения! Ладно, теперь девочка, ребенок, отвернись, и мальчик, ребенок. Проверить это, а ?! Так выглядели обнаженные женщины в месяц вашего рождения. Хорошо, теперь давайте перейдем к хорошему. О, их пригласила пара медсестер. Может они с ними. Да, я тоже был обескуражен. Думаю, в субботу ... Эй ребята! Посмотрите, что я нашел в магазине giiiiiiift. Вставать! Вставать! Вставать! Эмм, ну что еще это могло быть? Или же? Ну может немного. Я бы хотел, чтобы ты не видел, чтобы меня вырвало. ВОУ ВОУ! Нет-нет-нет-нет-нет, ничего не поднимается! Хорошо? Вверх, вверх - не вариант - что за уретра? Вы с ума сошли?! Ох, вытащи из меня эти штуки! Я хочу наркотики, Росс, я хочу наркотики! Ага! Ага! Боже мой. Они такие маленькие! Что ж, были! Но Росс так громко разговаривал по телефону, что нас выгнали! Он разговаривает с Лондоном! Нет, еще нет. Он обзванивает всех ее членов семьи, надеясь, что кто-нибудь поможет ему связаться с ней. Росс! Способ подлизываться к семье. Привет! Не волнуйтесь, у меня была химчистка. Ну, я делаю этот телемарафон по телевизору, и мой агент устроил меня соведущим! Небольшой добрый поступок для PBS и небольшая реклама на телевидении, вот такая математика, которую любит делать Джои! Почему тебе не нравится PBS, Фибс? Прости, Фибс, я просто, знаешь, просто хотел сделать доброе дело. То же, что и с младенцами. Ого! Ого! Ого! Что насчет тебя, имея этих младенцев для твоего брата? Поговорим о эгоизме! Ну да, это было действительно здорово и все такое, но ты почувствовал себя действительно хорошо, не так ли? Это заставляет вас чувствовать себя хорошо, так что это делает его эгоистичным. Слушайте, нет бескорыстных добрых дел, извините. Могу я попросить один пример? Это потому, что все люди эгоистичны. Вы называете себя людьми? Да, извини, что лопнул этот пузырь, Фибс, но самоотверженных добрых дел не бывает. Хорошо? А вы ведь имеете дело с Дедом Морозом, верно? Что его не существует. Как у тебя дела'? Добро пожаловать. Рад тебя видеть! Замечательно. Но я действительно не жду звонков. Но я хозяин! Вы, кажется, не понимаете. Видите ли, я был доктором Дрейком Реморей. Привет, понедельник! Видите ли, в офисе моего агента произошла какая-то неразбериха, но я все еще на телевидении, и это хорошее освещение. Ох, хорошо, как, а теперь? Привет, Нью-Йорк! Телемарафон PBS. Какие?! Какая польза от этого кому-нибудь? Знаешь, пчела, вероятно, умерла после того, как он тебя ужалил. Эй, извините, не могли бы вы поменяться со мной? Давай, чувак! Ты был здесь весь день! PBS Telethon. Привет, Фибс! 200 долларов? Ты уверен, Фибс? Я имею в виду, после того, что с тобой сделала Улица Сезам? И тебе не нравится жертвовать деньги? Хомяк? Что, это вроде 10 баксов. Моника? Который сейчас час? Но на улице темно. Думаю, тогда меня вымоют. Наблюдайте за восходом солнца. Привет! Я имею в виду, что это не сработает. Привет! Итак, я думаю, в основном мы поднимаем его, а затем переворачиваем. Ну, помнишь, когда они вступили в эту большую ссору и расстались, и мы все застряли в ней без еды или чего-то еще? Ну, когда Росс сказал Рэйчел на свадьбе, я подумал, что это должно произойти снова, поэтому я спрятал это здесь. Вы не знаете, как долго мы здесь пробудем! Возможно, нам придется заново заселить Землю. Эй, ты вернулся! Как прошла ваша конференция? О, так твои выходные были полным провалом? Эй, ты тоже вернулся! Эй, как тебе повар? О чем вы болтаете, ребята? Нееееет !!! Знаете что? Теперь, когда я думаю об этом, я постоянно оказываюсь без двадцатых, а у тебя всегда много! Тебе нужен мой совет? Тебе это не понравится. Вы поженились слишком быстро. Я сказал Я. Блин, если бы кто-нибудь попросил меня отказаться от кого-то из вас, я бы не смог этого сделать. Привет, Рэйч. Я не знаю, подпадает ли это под эту категорию, но Росс тут же вернулся. Эй, ты не Кип! Какая разница? Ты Рэйчел! Кто такой Кип? Бедный ублюдок. Привет, мистер Бинг. Звонок из того отеля, в котором ты остановился. Сказал, что кто-то оставил в вашей комнате щипцы для завивки ресниц. Потому что я подумал, что ты познакомился с какой-то девушкой, а она оставила это там. Понимаешь, я-я даже больше не чувствую, что знаю тебя, чувак! Хорошо, послушай, я просто спрошу тебя на этот раз. И что бы ты ни сказал, я тебе верю. Вы были или не были в гей-круизе ?! Эй, Рэйч? Извини, что прерываю, но ммм, Фиби хотела, чтобы я поговорил с тобой о поездке или о чем-то подобном. Ой! Ох! Ой!! Ооо !! Ох! Ох ох ох! Ох ох!! Охххххххххх !!!!!!! Ты?! И-а ты ?! Как?! Когда?! В ЛОНДОНЕ!!! Но это большое дело !! Я должен кому-нибудь рассказать! Все в порядке! Боже, это невероятно! То есть, это здорово, но ... Ой, я не хочу этого видеть! Думаю, я закончил. Я думаю, что собираюсь взлететь. Привет! Привет! Привет! Привет!! Ничего подобного, пока ты живешь под моей крышей! Послушайте, то, что я знаю о вас двоих, не значит, что мне нравится на это смотреть. Что ж, прости, если я не черная женщина средних лет! И мне также очень жаль, если я иногда иду не на то прослушивание! Ладно, послушайте, если мне придется притвориться, что я не знаю о вас двоих, тогда вам двоим придется притвориться, что вам не о чем знать. Я это слышу! Я все еще тебя слышу! Привет! Ах-ах !! Ох, мягко. Это норка? Эй, Росс, ты с этим согласен? Что он делает? Эмили, что думает, что в мебели Росса есть сладости от Рэйчел? Нет! Все пошло наперекосяк, понимаешь? Эмили не позволит Россу увидеть Рэйчел, мы не перестанем видеть Рэйчел, поэтому Росс перестает нас видеть! Нет! Но знаешь, я актер, я буду круто действовать. Я возьму это! О-о-о, да! Enh? Хорошо, что ты думаешь? Что случилось, Росс? Это далеко на окраину города! Это как три поезда отсюда! Что здорово! Я люблю кататься по этой рельсе! Теперь он движется? Чувак, что Эмили с ним делает? Ой !! Его здесь даже нет !!! Эээ, как темные волосы, густая борода? Да, ты запотел Дэнни. Дэн только что поселился внизу. Да, он только что вернулся из четырехмесячного похода в Анды. Хороший парень. Ох. Эй, помнишь, когда я столкнулся с этой штукой, и она меня немного вырубила? Вы хотите сказать, что вас это не совсем устраивает? У вас есть выбор !! Росс, почему ты ее слушаешь ?! Вы что, с ума сошли ?! Это неправильно то, что Эмили хочет от тебя! Она полностью - Ой !! Прекрати меня щипать! Послушайте, теперь вы, ребята, сказали, что мне нужно было держать язык за зубами, пока Росс был счастлив, верно? Ну, он только что сказал мне, что он не совсем счастлив. Мы все ненавидим Эмили! Ага! Да! Да! Неразумно! Я как бы чувствую, что это моя вина. Что ж, в эти дни я столько всего держу при себе, что-то обязательно выскользнуло! Послушай, Росс, мне очень плохо. Я имею в виду, ты проходишь через все это, а я вёл себя как придурок. Послушайте, мы вышли из строя, мы полностью вас поддерживаем. Эй, знаешь, Росс, думаю, я вроде понимаю, почему я потерял его сегодня. Да, понимаешь, я актер. Верно? Так что я должен держать свои эмоции на поверхности, понимаешь? Понимаешь, о чем я говорю? У меня в воздухе много шаров. Понимаешь, о чем я? Это сложно! Ребята вроде меня, понимаете, вы бродите, вы один ... Я не уверен. РЕЙЧЕЛ ПОЖАЛУЙСТА !!! ПРОСТО УЖИНА С НАМИ !!! Хорошо, извини. Мне жаль. Видишь ли, Рэйч, я актер ... Как будто он знал. Ну, я не знаю, кто здесь, но я могу чертовски точно сказать вам, кого здесь нет, а это Рэйчел !! Думаю, все в порядке. Похоже, он улыбается. Вы можете сказать точно! Вот посмотри, посмотри на меня. Улыбка! Хмуриться. Улыбка! Хмуриться. Улыбка! Что случилось? Что случилось? Нет, посмотри. Знаю, знаю, но посмотри на ручки на ней. Почему? Эй, ты можешь остаться с нами! Мы позаботимся о тебе! Ага. Хорошо. Росс? Не проблема. И послушайте, эй! Поскольку ты собираешься быть здесь какое-то время, почему бы тебе не ... Я подумал, что мы, э, напишем твое имя на автоответчике. Эй, ладно! Вы ведь тоже смеетесь притворно, верно? Привет. Ничего такого. Вроде. Чувак, тебе нужно было время от времени выходить куда-нибудь. Давай, Чендлер, Росс наш друг. Мы нужны ему прямо сейчас, так почему бы тебе не стать взрослым и не пойти посмотреть телевизор в форте! Простите. Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа что лучше! Привет! Хочешь поиграть в настольный футбол? Пожалуйста? Нет нет нет! Мы должны перенести стол в мою комнату, ага! Из-за всех ящиков. Давай! Хорошо, у меня есть один вопрос. Что с этим делать? Нет, тишина! Угу! Послушайте, я не знаю, сколько еще я смогу выдержать! Знаете ли вы, что он записал на мою ленту Спасателей Малибу какое-то шоу об ошибках! Мой Бог! Что, если бы это было порно? Ладно, думаю, я смогу продержаться еще немного. Давай поиграем. ДА!! Угу. Привет! У вас есть что поесть? Я только что пошел в Johnos за цыпленком, и он был закрыт! Фибс, если этот парень продолжит закрывать все наши любимые места, где мы будем поесть ?! Умм, ням! Мой! О, это тоже мое! Я итальянец! Но это доступно уже сейчас! Не так ли? Эй, пошли посмотрим! Хорошо! Ага! Кто-то использовал его голову. Эй, давай проверим остальное. Но, Росс, это место уже доступно! Ага. О, это прекрасно! Он знал, что мы пытаемся от него избавиться. Он знал! Думаешь, у нас на кухне может быть ванна? Может быть, может быть, мы сделали хорошее дело, помогая Россу встать на ноги! Ага! Ага! Я не знаю. Может, пицца? Ой! Ой! Привет! Ах, да! Это управляющий квартирой; Росс записал нас как ссылки. Росс - лучший парень, которого вы когда-либо встречали! Да, он очень надежный. Чувак, я тебе говорю! Я в порядке! Привет! Ты шутишь! Но ты не можешь оставаться с Фиби, Росс! Мы-мы соседи! Что ж, у нас много места! Там, рядом с этим оратором, есть еще кое-что. Пожалуйста, останься! Определенно! Все в порядке! Чувак, перестань болтать с ума и сделай нам чаю! Мне нужно что-нибудь сладкое. Ох-ох, я! Я благодарен за эту прекрасную осень, которая у нас была. Да, на днях я был на автобусной остановке, и этот прекрасный осенний ветерок пришел из ниоткуда и взорвал юбку этой цыпочки. Ой! Что напомнило мне, я тоже благодарен за стринги. Я имею в виду, что это не столько трусы, сколько инженерный подвиг. Я имею в виду, удивительно, как много они могут сделать с таким небольшим количеством материала! И как они играют с вашим умом! Это там? Неужели его там нет? Да ладно тебе! Я хочу это услышать! Это не был бы День Благодарения, если бы Чендлер не огорчил нас! Господи, должно быть так здорово вспоминать такие вещи! У меня нет воспоминаний о прошлой жизни. Эй, это не так, как кажется. Привет? Фиби? Посмотрите. Я знаю! Он застрял!!! Я надел его, чтобы напугать Чендлера! Ну тогда помогите мне снять это! К тому же здесь очень плохо пахнет. Это Джои. Я не могу! Оно застряло! Простите! Простите. Это сработало! Я напугал тебя, я знал это! Ха-ха! Ага, вот ты где! Я напугал тебя! Эй, я был не единственным, кто выглядел как идиот. Все в порядке? Помните, когда Росс пытался сказать: «Мускатная тыква?» И получилось: "Скваттертер-буаш?" Ты придурок. Да, они мои. Я не знаю ... Ну, я Джоуи. Да, я мерзок, снимаю нижнее белье в чужих домах. Чендлер? Слово. Это оно! Я устал прикрывать вас двоих! Это должно прекратиться! Ах! И крепко-белые! Тебе что, 8? Ой, нет, тебе не рады. Ладно, слушай, я это ненавижу! Ребята, вы меня смущаете! Вчера Рэйчел нашла твою бритву в нашей ванной, и я не знал, что сказать, поэтому сказал, что она моя, и что я играю женщину в пьесе. И одно привело к другому, и да, это было так! Ладно, послушай, я не могу ... О-о, да-да, держу пари, что секс облегчает жизнь! Все в порядке! Но однажды ты сделаешь это со мной. Так не думала. Привет, Фибс! Что не так, приятель? Я удивлен, что ты не пошел домой с обедом. Так тебе все еще интересно? Вы умны. Мне это нравится. О нет-нет-нет-нет, подожди-подожди-подожди !! Привет. Я Джои. То есть, я отвратительный. Я делаю малобюджетные фильмы для взрослых. Вы, ребята, обещали быть более осторожными! Я имею в виду давай! Доброе имя Джоуи творится здесь по грязи! Что ж, я всем о тебе рассказываю! Это единственный способ объяснить нижнее белье и видеокамеру, из-за которых я не выгляжу как свинья! Да, мне это нравится. Но нет-нет, как это объясняет, почему Рэйчел нашла мое нижнее белье у тебя дома? Что ж, будьте готовы выйти из туалета не для геев! Все в порядке. Эй, но это лучше, чтобы я выглядела действительно, очень хорошо. О, и еще что, видеокамера? Хороший!! О, нет, нет, нет! Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет! Нет! Я не извращенец! Хорошо? Это просто ... Я просто ... Типа ... Спасибо! Какие?!! Нет я не!! Нет! Нет! Я не сексуальный наркоман! Нет, это не так! Нет, это не так. Потому что вы также можете объяснить это правдой! Я спал с Моникой. Да, но это было, мы только что сделали это однажды в Лондоне. Конечно это правда! Как еще вы объяснили бы все странные вещи, которые происходили? Ах ... ой! Это было нижнее белье, в котором я был в ту ночь в Лондоне. Верно Моника? Нет! Если кто-то здесь и страдает сексуальной зависимостью, так это Моника! Ага. Ага. Она пыталась снова засунуть меня в мешок еще со времен Лондона! В этом есть смысл! Эээ, Моника? Но, к сожалению, меня не удалось соблазнить. Что ж, я думаю, мы все кое-что узнали о том, кто отвратителен, а кто нет. А? Хорошо, теперь я вернусь к своему ведру. Я ем только кожу, так что курицу можно схватить. Что делаешь? Зачем ты это делаешь? Чувак, ты только что описал вещи на семь дней. Знаете, вам нужно немного его разложить. Вы никогда не были безработными? Эй, не будь религиозным по отношению ко мне, хорошо. Парню в вашем положении нужно немного лучше расслабляться. Ты знаешь. Как вы думаете, почему у нас удобные кресла? Ха ... иди сюда ... сядь. Готовый? Ах!! О да!! Хм?! Ох, нет, нет. Мы не собираемся просто сидеть. Тссс. Привет, мистер Бинг ... Я люблю тебя. Но я люблю тебя. И это среда. Ох. Итак, Фибс, где ты все делаешь, твой колокол звенит? Как я мог не получить роль? Спектакль был о 29-летнем итальянском актере из Квинса. Она женщина! Хорошо, есть еще что-нибудь? Эта часть была идеальной для меня! Не могу поверить, что не понял! Давай, Росс, будь реалистом, понимаешь? Если бы я что-то написал, каковы шансы, что я смогу привлечь этих ребят к участию в нем? Подожди, я мог бы в ней сняться! Я не умею писать! Понимаешь, я имею в виду ... Я актер, у меня нет необходимой дисциплины, понимаешь. Я не могу этого сделать. Действительно? Ты бы сделал это для меня ?! Спасибо! Сделанный! Это не. Ой. Эй, как произносится "подозрительно"? Потому что я думаю, что этот персонаж будет подозрительно относиться ко всему. Ты сводишь меня с ума этим! Не останавливайся! Отодвиньте чашу подальше! Росс мог сделать этот выстрел! Ну ты отстой! Но, по крайней мере, ты сейчас не играешь в мужскую игру. Чендлер, я не могу играть в игры, Росс скоро будет дома. И мне нужно написать целых пять страниц, если я собираюсь придерживаться его графика. Все в порядке! Но послушай, что ты скажешь, чтобы мы подняли его на ступеньку выше? Хорошо, все, что нам нужно, это немного жидкости для зажигалок. Да, я думаю, мы попрощались с этим, когда изобрели дротики с молотом. Ага, прямо здесь. Да, это та игра, в которую мы играли. Ты прав, ты прав, я вернусь к работе. Привет! Я не дочитал свои пять страниц. Вчерашние страницы не отражали мои лучшие работы. Чувак, если ты думаешь, что Fireball расслабляет, ты, очевидно, никогда не играл. Да ладно, ребята, не ругайтесь. Эй-эй, ребята, эй! Как насчет того, чтобы решить эту проблему дружеской игрой в Fireball? Хм? Я пойду отцеплю детекторы дыма! О, знаешь, то же самое случилось со мной однажды. Разве ты не помнишь, когда мы бегали в парке и увидели эту действительно красивую птицу и захотели сфотографироваться ... У меня не было фотоаппарата! Да, вау, прости, Рэйч. Они брат и сестра !!! Привет, ребята! Я был в библиотеке все утро и уже закончил свои пять страниц на сегодня! Нет, чувак, Росс порвал билеты! Да, хорошо, но главное, что я это закончил. И я думаю, что это действительно хорошо, но знаешь, это действительно помогло бы мне, если бы я мог это услышать. Так что, ребята, не могли бы вы прочитать это мне? Хорошо. «Это типичная квартира в Нью-Йорке. Два парня тусуются». Росс О нет! Нет-нет, продолжайте читать! Хорошая часть приближается. Продолжать. Входит красивый мужчина. Привет! Как дела, ребята? Я не знаю, о чем вы двое говорили, но я хотел бы поблагодарить вас обоих. Вы, вы не позволили мне отказаться от себя, и вы хорошо являетесь соавтором Fireball. Конец. Нет-нет, это заняло всего пять минут. Остаток дня я провел придумывая новый Ultimate Fireball. Ха-ха! Ладно, это типичная квартира в Нью-Йорке. Две девушки просто тусуются. Какие?! Подожди-подожди-подожди! Красивый мужчина собирался войти !! Все в порядке! Вот так! 1999 год! Год Джоуи! Что случилось ?! Хорошо, я позабочусь об этом. Росс! Росс! Росс, послушай! Кого ты целуешь в полночь, а? Рэйчел или Фиби? Тебе нужно кого-нибудь поцеловать, ты не можешь поцеловать свою сестру. Чендлер. Чувак, кого бы ты предпочел поцеловать свою сестру, меня или Чендлера? Ага. Ладно, отлично! Фибс! Фибс! Росс хочет поцеловать тебя в полночь! Рэйч! Рэйч! Слушай, я тебя поцелую в полночь. Так? Кого бы вы предпочли поцеловать, меня или Чендлера? Ага! Так это что-нибудь сделало для тебя? Хорошо, мое новогоднее решение - научиться играть на гитаре. Ну, знаешь, какие особые навыки я перечислил в своем резюме? Я был бы рад, если бы одно из этих утверждений было правдой. Действительно? Кого-кого вы учили? Да, было бы здорово! Спасибо, Фибс! Хороший!! Ага! Это часть вашего решения, ваша новинка на сегодня? Вы в порядке, Чендлер? Что-то смешное в этом имени? Да неужели! Где? Где-то смешное, готов поспорить! Увидимся! Хорошо, Фибс, я готов к своему первому уроку. Умм, ладно. Привет, Фибс! Проверить это проверить. Да, послушайте, я думал, что поправляюсь, поэтому сегодня, возвращаясь домой, я зашел в этот магазин гитар и… Нет. Да! Ага! Ты выглядишь как урод. Что ж, всем тоже понравится моя музыка. Да! Да. G-диез. Какие?! Я не трогал гитару! Нет, я не сомневаюсь в этом, я говорю, что это глупо! Какие?! Другим твоим учеником был ты! Послушайте, может мне нужно попробовать настоящего учителя! Прямо здесь! Здесь! Энди Купер, он преподает гитару и выглядит ох, есть хорошая фотография, где он с маленьким ребенком и THE KID'S GOT A GUITAR !!!!!! Привет? Эээ, Чендлера здесь нет. Хорошо. Хороший! Ой. Это довольно сложная ситуация. Вы видите что-нибудь вроде пудры? Хорошо-хорошо, хорошо, посыпьте им ноги, он впитает немного влаги, и тогда вы сможете снова натянуть штаны. Ммм, ты видишь ... о, вазелин? Да, конечно, распространи там кое-что из этого. Росс? Ты в порядке? Действительно?! Ухх, какого это цвета? Ну, я просто ... если паста подходит к штанам, ты можешь сделать себе пару штанов с пастой, и она не заметит разницы! Рэйчел здесь, так что удачи, дай мне знать, как это работает. Ну что ж, время не может быть лучше. Я тушу пожары повсюду. Что-что это такое, что это? О нет, нет-нет-нет-нет! Я не хочу знать! Мне все равно, Рэйч! Послушайте, я устал быть парнем, который знает все секреты, но никому не может рассказать! И ты не должен сплетничать !! Я тебя не слушаю! Привет, Фибс? Послушай, Фибс, я просто хочу извиниться за то, что сказал, что твой метод был глупым, и ... и, может быть, попрошу тебя снова стать моим учителем. И… и я обещаю, я не буду трогать гитару, пока ты не скажешь, что я готов. Ты правда думаешь, что я готов? Ух ты! Прохладный! По крайней мере, аккорд был правильным ... Привет, партнер! Умм? О нет! Что ж, тогда это не будет секретом. Так что да, это было бы хорошо. Ага. Ага! Сейчас? Вы хотите, чтобы я сейчас пошел туда? Ты что-то знаешь? Я могу кое-что знать. Что ты знаешь? Я не могу сказать вам то, что знаю. В порядке прекрасно. Вы не знаете! ТЫ ЗНАЕШЬ!!!! Да, я знаю!!!! Слишком долго! Боже мой, Рэйч, я так долго ужасно хотел поговорить с кем-нибудь об этом! Послушайте, послушайте, мы никому ничего не можем сказать об этом, они такие странные! Слушай .... Ой, я пойду гулять под дождем. Рэйч, я рассказала тебе все, что знала прошлой ночью! Послушайте, это не такая уж большая проблема, поэтому Моника и Чендлер этим занимаются. Простите. Моника и Чендлер занимаются любовью. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Ой, я знаю одно! Они сделали это прямо на диване. Привет, Росс! Кто-нибудь это съест? Все в порядке! Все готовы пойти в кино? Действительно? Ой. Ты уверен, что не хочешь прийти? Том Хэнкс, Мэг Райан, они получают почту и все такое. Ладно, пойдем, Фибы. Может, стоит проверить мусоропровод. Верно, почти мог. Именно так я и застрял там. Он подключился! Он с кем-то познакомился. Он подключился !! Расскажи о ней! Хорошо, держись! Подожди. Подожди. Это Росс, хорошо? Он наш друг. Он явно сошел с ума. Он явно сошел с ума. Фиби! Не кладите ему в голову идеи! Проклятье Фиби !! Хорошо, положи свои 20 баксов. Побеждает тот, кто первым найдет вкусное угощение. Хорошо? Все в порядке. Вытащим участников из изоляторов. И они выключены! Судите правила, нарушений нет. Ага! Какие?! И утка получает ореховое масло! Судейские правила, Наттер-Баттер. Ага. Привет, Рач! Эй, ты не возражаешь, если я прочту здесь свои комиксы? Ну что ж, там Чендлер и Моника, и на них сложно сосредоточиться. Умм, привет. Чендлер, если тебе действительно так больно, просто скажи ей. Эй, чувак, берегись! Ты чуть не раздавил мою шляпу! Ой! Ага, смотри, все в порядке? И я готов стать таким крутым, как учтивый интернациональный парень. Настоящая бельевая лошадь. Так что я полагаю, что все на прослушивании будут одеты в такие ультрамодные вещи высокой моды. Да, как будто ты мог бы найти что-то более сложное, как это. Большой! Спасибо, Рэйч! Все в порядке. С тобой все впорядке? Фибс! Простите! Фибс, мне очень жаль. Хорошо, тогда тебе лучше показать мне кое-что из этого. Действительно? Сумка? Похоже на женский кошелек. Смотрите, смотрите, женщины, несущие сумку. Но странно, как женская сумочка хорошо смотрится на мне, мужчине. Может тебе нужен секс. Пару дней назад у меня был секс. Что ж, я не собираюсь отказываться от этого. Привет! Какие? Вы имеете в виду мою мужскую сумку? Сначала я подумал, что это просто хорошо выглядит, но это тоже практично. Проверьте это! В нем есть отделения для всех ваших вещей! Ваш кошелек! Твои ключи! Ваша адресная книга! Да, но время сэндвича прямо сейчас. Зачем мне его возвращать? Обожаю эту сумку! Отлично! Вы берете Vasa или Mustercard? Хорошо, расслабься, послушай, я заплачу тебе деньгами за актерскую работу, которые я обязательно получу благодаря тебе. UNI-sexy? Привет, Фибс, мне очень жаль. Вот, я принесла тебе цветы. Привет, ребята, зацените. Проверить это. Как будто он идет прямо на меня. Что ты ему сказал? Привет! Я иду на прослушивание. Как я выгляжу? Знаете что? Развлекайся сколько хочешь. Это отличная сумка! Хорошо? И это так же удобно, как и становится. Так вот, просто потому, что вы чего-то не понимаете, это не делает ничего плохого. Все в порядке? Так что с этого момента вам, ребята, придется привыкнуть к тому, что Джоуи идет с сумкой! Что ж, ты, должно быть, новенький здесь. Почему бы нам не получить столик, и я куплю тебе выпить. Да, конечно. Что ж, ты, должно быть, новенький здесь. Может, нам стоит ... Извините, могу я вас кое о чем спросить? Ну, во-первых, это не кошелек. Я имею в виду, если ... если вы думаете, что это женская сумка, это не так. Это мужская сумка! Хорошо, смотрите, позвольте показать вам каталог! Видеть? Хм? Это последняя вещь! У всех есть! Мужчины! Женщины! Дети! Их все несут! Неееет. Нет-нет-нет, эти младенцы продают себя. Да, но я ничего не читал. Хорошо! Хорошо, увидимся. Мы сделали это! Мы сделали это! Привет. Эстель сказала, что я не поняла. Да, я тоже так думала, но она сказала, что у кастинговых людей были проблемы со мной. Сказать по правде, у них была проблема с сумкой! Знаете что? В любом случае, это была глупая игра! Я не хочу отказываться от сумки. Мне не нужно отказываться от сумки! Я Рэйч? О, ты думаешь, мне следует отказаться от сумки! Не могу поверить, что слышу это! Эй, да! Тогда мы могли бы заняться этим телефоном! Знаете, у вас есть банка, у нас есть банка, и она связана веревкой! Привет, ребята! Какие? Какие? Вы имеете в виду, как они друзья и не более того? Да, но знаете что? Неважно, кто что знает. Теперь достаточно из нас знает, что мы можем просто сказать им, что знаем! Тогда наконец-то исчезнет вся ложь и секреты! Нет нет нет! Нет-нет, подожди, Рэйч, ты знаешь, что было бы еще веселее? Рассказывая им. Я не могу ... Нет! Я больше не вынесу секретов! У меня есть твои секреты. У меня есть их секреты. У меня есть свои секреты, понимаешь! Ах, да? Ну, ты не знаешь о Хагси, моем приятеле-пингвине перед сном. Фу. Ага? Я не сказал им! Угу, Фиби и Джоуи. И Рэйчел. Я бы сказал вам, но они заставили меня пообещать не рассказывать! Мне жаль! Но эй, теперь все кончено, верно? Потому что вы можете сказать им, что вы знаете, что они знают, и я могу вернуться к тому, чтобы ничего не знать! Нет! Нет, если только! Смотри, это должно закончиться сейчас же! Я слушаю. Так что ему нравится ломать вещи. Да, бедный кот, никогда не видел, чтобы приближалась эта большая задница. Нет. Они знают, что ты знаешь. Я бы не смог, даже если бы тоже захотел. Эй-эй, посмотри! Проверьте это! У некрасивого голого парня есть голый друг! О чувак! Вы еще не закончили ?! Я хочу сесть в свой стул! Ой! Мне это нравится! Ох, ладно! Покажи ему свой бюстгальтер! Он боится бюстгальтеров! Они не могут работать! Это не в первый раз. Чувак! Все в порядке! Ну это все! Все кончено! Каждый знает! Чувак! Он прямо здесь! Ладно, ладно, уф! Что ты скажешь, чтобы мы все убрались отсюда и позволили этим двум неразлучникам вернуться к делу? Эй-эй-эй, я-я-я просто говорю здесь, он-он делает твою сестру. Я зову крестным отцом! Конечно, если вы позаботились сначала позвонить ему. Привет, Кэти! Все, это Кэти. Итак, вы готовы к работе? О, конечно, прямо там. Я думал о китайской еде. Я не знаю. Я имею в виду, что она мне очень нравится, и она действительно милая, но ... Она продолжает меня бить. Эй, это намного сложнее, чем кажется! Хорошо? Она-она-она делает мне больно. Знаете, клыки из хлебных палочек всегда забавны. Послушай, Кэти, послушай, нам нужно поговорить. Хорошо? Умм, смотри, ты мне нравишься. Я действительно люблю, ты мне очень нравишься. Хорошо? Но иногда, когда ты, игриво бьешь меня вот так, кажется, будто кто-то бьет меня очень крошечной, но очень настоящей битой. Нет нет. Ага, большой! Ой-ой, тсс! Промахи. Привет! Спасибо! Я тренировался. Эй, послушай, это очевидно, что на мне шесть свитеров? Слушай, я расстаюсь с Кэти, поэтому мне пришлось надеть дополнительную подкладку. Ты знаешь? Я имею в виду, если она ударит меня, когда она счастлива, ты можешь представить, как сильно она ударит меня, когда я скажу ей, что забираю любовь Джои? Привет! Привет! Хм. Ухх. Неа. Какая плохая идея! Она права, понимаете. Эй, Росс, ты передашь мне этот нож? О, все хорошо. Вы не должны быть такими злыми. Это совсем не смешно! Привет! Что вы делаете, ребята? Темно-красный. Ой, ребята, такие милые! Хорошо, увидимся утром. Эй ребята! Привет. Это моя толстовка? Ну, ну, это просто, ну, понимаешь, если ты собираешься носить чью-то толстовку, разве это не должны быть твои парни - а я не он. Нет нет! Нет! Я имею в виду, что от этого будет пахнуть Моникой! Нет! Нет, ты пахнешь лугом. Мне жаль. Привет! Ой. Да, я не знал, что вы, ребята, будете здесь. Какие?! Почему?! Ничего такого! Все в порядке! Есть что-то. Мне приснился сон, но я не хочу об этом говорить. Ну, это касается Моники. Не волнуйтесь, в этом не было никакого секса или чего-то подобного. Я не мечтал о ней такой с тех пор, как узнал о вас двоих - ох. Ну ладно. Ты была моей девушкой, и мы разгадывали кроссворды. Понимаете, как вы, ребята, делали прошлой ночью. Ну это все. Я влюблен в Монику и перееду. Это не так? Это похоже на парня твоей мечты. Во сне я действительно наслаждался близостью. Не совсем. Нет, я не думаю, что дело в том, чтобы просто завести девушку. Ты знаешь? Я имею в виду, да, я могу найти девушку! Да, мы могли бы сидеть на стуле и разгадывать кроссворды, но знаете ли, у нас когда-нибудь будет такая близость, как у вас, ребята? Сначала друзья? Это интересно. Нет, этого тоже никогда не делал. Как поживаете'? О, я бы тоже с удовольствием, но у меня класс актерского мастерства. Но знаешь что? Думаю, я могу избавиться от этого для тебя. Эй, Рэйч, позволь мне кое-что спросить. Я только что был там, разговаривал с Моникой и Чендлером, парень, они очень близки. Да, у них там не такая уж плохая ситуация. Я подумываю купить себе один из них. Что ж, причина, по которой я считаю Монику и Чендлер такими замечательными ... ... в том, что они сначала были друзьями. Ты знаешь? Поэтому я спросил себя: «Кто мои друзья?» Ты и Фиби, и я увидела тебя первой. Так что ... Я говорю, может быть, мы с тобой поднимем его на ступеньку выше. Я буду относиться к тебе очень хорошо. Разве это не займет больше времени? Ага. Я понимаю. Я понимаю. Блин, если бы я сначала увидел Фиби! Привет! Да, да, я встретил эту женщину. Ну, она ... очень хороша в постели. Слушай, эй, это ты во всем виноват! Ну, потому что ты не давал мне совета! Нет! Вы дали мне линию самовывоза! Как только я сказал ей, что хочу знать, сначала построить фундамент и подружиться. Я внезапно, не по своей вине, стал для нее неотразим! И ее соседка по комнате! Закрытость-шмошность! Нас было трое за то, что мы громко кричали! Все в порядке! Эй, а кто хочет пиццу ?! О, круто! Вы можете поверить, что я нашел его на втором этаже? Минуточку, офицер !! Парень, нижнее белье этого парня - отстой! Я получил эту пару с заметным избытком, я должен сказать вам, что там не было места для чего-либо лишнего. Правильно, Росс, я вижу тебя в твоей новой квартире! И ты меня видишь! То же, что вчера, то же, что и накануне. Неа. Оп, подожди! Вот он. Очень смешно, Росс! Очень живо и весело. Хорошо. О нет-нет-нет, я не махал вам рукой, леди. Ого, может быть, я был! Привет, Моника, эта горячая девушка из дома Росса флиртует со мной. Да, я-я-я с этим согласен. Хорошо, поехали. Как дела? Это сработало! Она машет мне рукой. Хорошо, я-я сейчас приду. Посмотрим, она на третьем этаже ... Расскажи мне об этом, а? О нет-нет-нет, я не с ней, она просто Моника! Фу! Это твое место? Но я посчитал, тебе нельзя здесь жить! О чувак! Фу!! Я оказался у Росс. О, я, должно быть, пропустил счет или что-то в этом роде. Проклятие! Ее там больше нет. О, послушайте, Росс делает свою лепту «Смотрел телевизор». Вы сказали парню, что хотите заняться сексом с его женой, а затем упали прямо со стула? Что случилось? Вы его поцеловали ?! Бьюсь об заклад, этот поцелуй сейчас не выглядит такой большой ошибкой, не так ли? Ага! Нет? О, Рэйчел, послушай, не говори так, я думаю, тебе просто нужно обнять Джоуи. Давай. Давай. Она вернулась! Горячая девушка вернулась! Нет, в доме Росса! Она вернулась! Она вернулась! Ладно, подожди, я приду через секунду. Понятно! Черт!! Вы переехали ?! У тебя там есть горячая девушка? Ага. Извини за это. Привет, девочка. Эээ, твоя мама, сестра или няня случайно не горячая девушка? Позже! О чувак! Горячая девушка! Горячая девушка!! Привет, ребята! Что ты делал? Я не знаю. Но я вижу сквозь твою простыню. Да, да, это она. Но знаешь что? Неважно, я все равно с ней не встречусь. Потому что ее квартиру найти невозможно! Она живет в какой-то параллельной вселенной горячих девушек или что-то в этом роде. Нет. Нет. Она живет на третьем этаже, в восьмой квартире слева. Я этого не знал! Спасибо, Моника. Не могу поверить, что чуть не потерял еще одну девушку из-за счета. Дахххх !! Нет! Неееет !! Хорошо, возьми карту. Хорошо, теперь запомни это. Ты понял? Это твоя карточка? Ого! Этот парень похож на самого большого коммерческого директора по кастингу в городе! Бен делает одну паршивую прогулку по парку и проходит прослушивание !! Я имею в виду, пора идти, Бен! Мужчина! Я был в этом парке миллион раз, и никто не предложил мне прослушивание. Я всегда на качелях! Что я делаю неправильно?! Удача! Ой-ой, но ее день рождения не похож на еще один месяц. Росс !! У нас вечеринка-сюрприз для Рэйчел !! Сделанный. Они сделают это вместе. Что, значит, мне нужно выключить его сейчас? Папа? В рекламе есть папа? Эй, может, я пойду туда с тобой и посмотрю, смогу ли я пройти прослушивание на роль отца. Я имею в виду, кто лучше сыграет отца Бена, чем его крестный. Какие?! Ты смеешься?! Все в порядке! Привет! Я вхожу, они дадут мне прослушивание! Я знаю! Я знаю! Оказывается, одна из девушек на кастинге действительно видела меня в пьесе, поэтому я держался подальше от нее ... Ах да, да! Он снял массу рекламы. Я видел его в Sugar Smacks, Playstation, а также в телефонной компании. На самом деле он был настолько хорош в этом, что убедил меня сменить телефонную компанию. Чендлер был зол! Замечательно. Слушай, а было бы здорово, если бы мне пришлось сыграть отца Бена? Я больше на него похож, чем ты! Да, мне пришлось научить Росса своему делу, потому что на самом деле мне не перезвонили. Да, я сделал! К сожалению, мне нечасто перезванивают, так что ... Кто знает? О, это здорово! Я действительно могу сыграть отца Бена! Чувак, это будет немного странно. Привет, Фибс! Привет! Росс, хорошо, я рада, что ты здесь. Я хочу поговорить с тобой о чем-то. Ну, я думал обо всей этой коммерческой штуке, понимаешь, я иду против Бена, мы двое соревнуемся, и это не может привести ни к чему хорошему. Так что, думаю, я просто отойду в сторону. Я скажу им, что не буду проходить прослушивание. Это оно? Ты позволишь мне сделать это ?! Это-это моя карьера, о которой мы здесь говорим! Я сказал это только для того, чтобы ты не позволил Бену это сделать! Послушай, Росс, если кто и должен отступить, так это Бен! Какие? Чендлер! Скажи им! По крайней мере, мне небезразличны его чувства! Ты знаешь, как тяжело ему будет, когда он этого не поймет? Да ладно тебе! Вы видели, на что способен мой ребенок ?! Хм?! Я имею в виду, что он набирает телефоны! Хе-хе-он ест чипсы из тортильи! Он-он играет в футбол с мультяшным тигром! Вы просто дадите ему ложку, детка! Ага! Потому что этот рекламный ролик принадлежит мне и Митчу! Ага?! Так что твое! Хммм, суп! Хм суп! Хм, суп! Ах да, без проблем. Привет, Бэн! Так ты хочешь быть актером? Должен сказать тебе, это не пикник. Есть масса отказов. Никакой стабильности. Сегодня вы доктор Дрейк Реморей, на следующий день вы едите кетчуп прямо из бутылки. Росс! Привет! Ой-ой. Ну, это суп с лапшой, а я работал с помидорами. Но ничего страшного. Без проблем. Хм, суп с лапшой. О, что я сказал? Как это по-другому? Ой! Ага! Хм, суп с лапшой. Хорошо. Хм, суп. Я имею в виду суп с лапшой. То есть суп! Нет! Нет! Я могу сделать это еще раз! Видеть? Смотри! Хм, суп с лапшой. Черт! Привет. Да правильно! Ага? Послушай, Росс, тебе не обязательно. Хорошо? Это не твоя вина, что я отстой. Я имею в виду, какой актер не может даже сказать: «Хм, суп с лапшой». Что ты имеешь в виду? Подожди-стой-стой, ты потерял меня. Ну, твой способ звучит намного лучше, чем мой. Ага. Ага! Дело не в том, что я плохой актер ... Нет, просто ах, я так сильно забочусь о маленьком Бене, что для меня важнее было увидеть его успех. Спасибо! Итак, он понял? Эх, что ты собираешься делать? Привет всем, посмотрите, кто здесь! Вы помните мою бабушку! Чендлер, она не понимает ни слова по-английски. Она моя самая большая поклонница. Да, она единственная в семье, которая верила в меня. Да, когда я родился, я весил около 27 фунтов, так что ... Ух ты, Фибс, ты говоришь по-итальянски? Хорошо, ты видишь того слепого парня? Я собираюсь ударить его по голове позже. О, ммм, приближается моя большая сцена. Приближается большая сцена. Правдивая история! Хорошо, вот моя большая сцена. Моя большая сцена здесь! Боже мой. Хорошо, все просто продолжайте улыбаться. Если она узнает, это убьет мою бабушку. О, они исключили меня из шоу. Скорее всего, не. Потому что ты видишь этот мешок для трупов, я в нем. Я не знаю. Эта маленькая старушка живет моей карьерой. Когда меня выгнали из «Дней нашей жизни», она чуть не умерла. Нет улыбки! Не то лицо, улыбнись! Все улыбаются! Скоро, скоро я скоро выйду. Вот и я! Нет-нет-нет, это-это я, это я. Хорошо, это еще один рекламный ролик; Я до сих пор не сказал ей! Я знаю я знаю! Что я собираюсь делать? Ой! Да ладно. Ой! Привет! Шоу все еще идет? Смотри! Ой! Это Папа ?! О, вот и я, вот моя большая сцена! Хорошо, назад! Мне нужен пистолет! Я не боюсь этим пользоваться! Верно! А теперь я хочу чемодан, наполненный 100 000 долларов. Чух! Чух! Чух! Заполнены мелкими купюрами на 100 000 долларов, и если я не получу их ... Чух !! И если я не пойму, я пристрелю эту утку! Я выхожу! Это сцены из шоу на следующей неделе. На следующей неделе! Ах да, хорошая идея. О, Росс, смотри! Смотри! Прямо вот здесь! Прямо там! Смотри-смотри-смотри! Кто-нибудь, помогите мне здесь! Тебе нужно покататься ?! Я хочу прокатиться вместе! Хорошо, я понял! Здесь готовят лучший бутерброд в мире! О-хо, да! Ага! Да ладно. Несмотря на то, что мои налоговые доллары заплатили за эту машину. Да ладно. Я сказал, что ты его чувствуешь ?! Половина вкуса в запахе! Ты-ты всю вкусность впитываешь! Хорошо, представьте себе лучший секс, который у вас когда-либо был. Ты думаешь о Монике? Да, на что это похоже? Давай, чувак! Слушай, ты собираешься немного сжать обувь преступников, прежде чем он встанет на ноги? Ой что? Как ваш мистер Коп! Да, что случилось с этим Серпико? Все хорошо? Ты в порядке, чувак? Привет. Да, я этого не знал. Прекрати, Росс! Ненавижу спасать тебе жизнь и надрать тебе задницу в один и тот же день! Чувак! Как ты взлетел? Что-то не так? Хорошо. Вот о чем это! Боже мой, ты ненавидишь Росса! Конечно, у вас! Я спас его! Ты на меня злишься! Все складывается! Вы хотите, чтобы Росс не был в кадре. Не знаю, но мне не нравится то, что я слышу! О, ты расстроен, потому что думаешь, что я предпочел Росс тебе! Нет! Я ... знал ... ты можешь позаботиться о себе. Понимаешь, я имею в виду Росс, ему нужна помощь. Он не такой уличный, как мы! Нет, не совсем так! Ладно, послушайте, я не пытался спасти Росс. Хорошо? Мой бутерброд был рядом с Россом. Все в порядке? Я пытался спасти свой бутерброд. Я знаю, что в этом нет особого смысла ... Послушайте, Чендлер, это было инстинктом! Хорошо? Я просто пошел на это! Я знаю, это звучит безумно, но, Чендлер, это лучший бутерброд в мире! Нет! Я бы никогда этого не сделал! Ты-ты мне как брат! Ага! Фактически, чтобы доказать, как много вы для меня значите, здесь. Нет, ага, полегче, это не хот-дог! Насколько это хорошо? Видеть? О-эй-эй, чувак, что ты делаешь ?! Ага. С укусом! Ну и дела! Да, сэндвичи героя. Эй, Росс, действительно ли Статен-Айленд - это остров? Оххх. Я думал, это похоже на Лонг-Айленд. Эй, который час? Ух ты! Вы понимаете, что мы бросали этот мяч, не роняя его уже около часа? Ага. Я понял это около получаса назад, но я не хотел ничего говорить, потому что не хотел сглазить. О, я-я, думаю, это первый раз, когда я пропустил обед! Да, штаны у меня немного болтаются! Привет! Что это за фигня?!! Это не кошка! {Я должен согласиться с Джоуи в этом вопросе.} Это не кошка! Это не кошка! Эээ, мяч. Эй, Росс, было бы здорово, если бы мы могли два часа подряд не уронить его ?! Хорошо! Ой-ой. Мне нужно в туалет. А Рэйчел в ванной! Чувак, я не думал, что у нас получится! Может, это должна быть более спокойная игра. Привет! Я не знаю. О, я не знаю. Да, не могу. Да, мы не бросали ... О, не волнуйтесь, это не кошка. Правильно, детка. Ах да, верно! Эй, ребята, это не кошка! Я не знаю, кто сделал тебя боссом? Все в порядке? Мы изобрели эту игру! Вы вернули свои деньги? Эй, вот Фибс. Чувак, это было здорово! Хм? Вы можете поверить, как долго мы бросали этот мяч? Уххх, моя тоже! Ага. Я тоже! Я тоже! Я тоже! Да, я слишком возбудился! Привет. Я только что разговаривал по телефону с Эстель и угадайте что. У МЕНЯ ГЛАВНАЯ В ФИЛЬМЕ !!!!!! Это называется выдержкой, это действительно круто! Да, ммм, я встречаю эту девушку в метро, и мы влюбляемся как день, верно? А потом она исчезает ... Но я узнаю, где она живет, и когда я прихожу туда, это похоже на то, как старушка открывает дверь, и я говорю: "Где Бетси?" Верно? И она говорит: «Бетси умерла 10 лет назад». И что самое приятное, мы снимаемся в пустыне за пределами Вегаса! И ты знаешь, что это значит, дружище! Дорожное путешествие! Да, мы можем арендовать машину! Мне просто нужно быть там ко вторнику! Все в порядке! Спасибо, Фибс! О, ммм, не уходи. Я не могу решить, по какому маршруту ехать в Вегас. Эй, ты много путешествовал, верно? Хорошо, так себе, по какому маршруту выбрать северный или южный? Большой! Задача решена! Что ж, вернемся к исходной точке. Да! Арахисовое масло! Пловец! Моника. О ... да, я всегда думала, что это будет Рэйчел. Аскот! Северный маршрут! Ух ты! Это было невероятно! Пчелиная борода, вот и я! Привет друг как дела? Конечно, что ты хочешь увидеть? О, я знаю, как мы можем решить. Фиби, покажи ему свою игру! Я не знаю. Но я знаю, что мы можем решить. Хорошо, я задам тебе вопросы, и ты ответишь очень быстро. Хорошо? Что вам больше нравится в боевиках или комедиях? С кем бы вы предпочли спать с Моникой или Рэйчел? Ой, простите. Я забыл, что у тебя была вся эта история с Рэйчел. Привет! Вы готовы к работе? Блин, как бы мне хотелось, чтобы Росс поехал с нами! Ты знаешь? Я буду скучать по нему! Нет, не совсем. Это независимый фильм, понимаешь? Так что у нас нет большого бюджета. Я решил, что останусь в твоей комнате. Ах, да! Из каждого доллара, который приносит Shutter Speed, один пенни идет прямо в карман Джои. Вы не слышали сюжет фильма? «Она умерла десять лет назад». Я стану миллионером! Привет! Ты понял! Пока-пока! Кто-нибудь хочет попрощаться со мной в машине? Увидимся! Чувак, я очень устаю. Возможно, вам скоро придется вступить во владение. Не волнуйтесь, это там! Думаю, мне просто нужен обед. Хочешь поесть? Я угощаю! Ага. Хорошо. Угощение Росса! Где ты хочешь поесть? О, эй, я знаю, как мы можем решить! Хорошо, я задам тебе кучу вопросов, а потом ты должен ответить очень быстро. Хорошо? Так что очистите свой разум. Очистите это прямо сейчас! Убери это! Ясно! Хорошо, ты предпочитаешь быть слишком мокрым или слишком сухим? Вы верите в призраков, да или нет? Этот фильм станет для меня большим прорывом? Какие?! Чувак, ты сказал: "Нет!" Вы не думаете, что это станет для меня большим прорывом? Я в это не верю! О чем ты говоришь?! Я главный герой фильма! Знаете что? Мне это не нужно! Хорошо? Я не знаю, почему ты все бросаешь на моем большом перерыве. Поэтому ты в этой поездке, а? Заставить меня почувствовать себя неудачником? Потому что, если это так, я скажу тебе, я-я лучше буду один. Нет, если ты собираешься быть таким! Ага! Я не хочу, чтобы ты был в поездке! Отлично! Убирайся! Убирайся!! Не так расстроен, как он будет, когда узнает, что я сделала с его жилетом от свитера! Скажем так, в Огайо есть хорошо одетая стая собак. Эй, Моника, послушай, Фиби здесь? Я должен спросить у нее кое-что о машине. Привет, Фибс! Послушайте, этот деревянный ящик все время выскальзывает из-под сиденья. Что-что это? Эй-эй! Стэнли! Эй-эй! Ты главный мужчина здесь! Давай приступим к работе. Ч-что ?! Почему?! Ты шутишь, да? Какие?! Тусоваться ?! Сколько? Нет! Ага. Спасибо. Поздравляю с большим перерывом. Привет, Моника, это Джоуи! Ой, давай! Пройдут годы, прежде чем я забуду тебя! Ну да-да, у меня все это происходит. Да, послушай, я хочу, чтобы ты убедился, что ты сказал Чендлеру, что он не мог ошибиться больше! Ой-ой! Мне пора, Моника, мои суши здесь! Извини за это. Спасибо за ожидание. Все улыбаются! Хорошо, спасибо большое! Наслаждайтесь пребыванием в Caesar's! Надеемся, это здорово! Убей меня. Убей меня сейчас. Привет, Фибс! Слушай, можешь сделать мне одолжение? Я забыл пин-код моей банковской карты. Можете ли вы получить его для меня? Я поцарапал его в банкомате на углу. Это оно! Спасибо, Фибс! Нет! Потому что он не верил в мой фильм! Это большая ошибка, потому что это реально! Настоящий! Эээ, мой дублер. Да, и знаешь, на мой вкус, он становится слишком знакомым. Эээ, Фибс, я слышал это. Вы можете его надеть? Не выходи сюда! Я понял! Я тебя прощаю! Не выходи сюда! Что ж, я полностью забыл, Чендлер. Друзья навсегда! Не выходи сюда! Эээ, развлечения сегодня вечером. Да, хорошо, хорошо поговорить с тобой и не приходи сюда. Все в порядке. Привет! Что-что вы, ребята, здесь делаете? Я думал, что сказал тебе не приходить. Эээ, потому что я сейчас снимаю сцену. Да, я играю гладиатора. Знаете что? Подожди секунду. Мы можем вырезать? Да, мои ... мои друзья здесь, я сделаю небольшой перерыв. Они режиссер. Эээ, ее. Хорошо, хорошо, это не фильм о гладиаторах. Я работаю здесь. Ну, фильм был закрыт, потому что у них закончились деньги, так что я работаю здесь, пока он не запустится снова, если он когда-нибудь появится. Слушай, мне жаль, что я не сказал тебе. Мне очень жаль, чувак. Да, что-что происходит? Доусон ?! Оу, вот и мы. Ох, так близко. Ого! Ого! Ребята! Пожалуйста! Давай! Давай! Очевидно, это просто большое недоразумение. Эй-эй, не смотри на меня! Я просто здесь работаю! Эй, знаешь, во времена Римской империи это было больше, чем просто шляпа. Да, конечно! Конечно! Они бы вымыли им полы! Они использовали его, чтобы смыть грязь со своей обуви. А иногда под лошадью пачкалась, чтобы ее приставили как следует ... Ладно, тогда я отведу тебя в какое-нибудь хорошее место. Смотри! Один парень сегодня дал мне сотню баксов. Да-да, он играл в блэкджек около часа и выиграл 5000 долларов. Ты можешь в это поверить? 5000 долларов! Подождите минуту! Почему я не делаю того, что сделал этот парень? Я возьму эти 100 долларов и превращу их в 5000 долларов! А потом я превращу это в достаточно денег, чтобы мой фильм снова заработал! Чендлер! Мне не нужна удача. Я все продумал! Можно сотню поменять? Давайте ездить. Ударь меня! Ох, чувак! Ждать! Чендлер! Вы не поверите! Я нашел своего однояйцевого близнеца! Мой идентичный близнец! Как это звучит? Это парень с моими одинаковыми руками! Это было невероятно! Чендлер, руки дилера были в точности как у меня! Это было похоже на то, как я смотрю на свои руки в зеркало! Разве вы не понимаете, что это значит ?! Я могу забыть об этом дурацком фильме. Я стану миллионером! Послушайте, я еще не все продумал, но это должны быть большие деньги! Давай! Идентичные руки! Это человек из Вегаса! Люди будут платить за то, чтобы увидеть странные вещи! Хорошо, сколько бы вы заплатили, чтобы увидеть эту раздачу дважды? Хм? Эй, ты снова меня не поддерживаешь? Фиби !! Я нашел своего идентичного близнеца! Эй-эй-эй, у тебя получилось! Все в порядке! Эй-эй! Кто твой друг? Он горячий! Нет, не извиняйся. Мне это больше не нужно. Я нашел своего идентичного близнеца! Мой идентичный близнец! Человек, чьи руки точно такие же, как у меня! Это золотая жила! Хорошо. Что ж, если ты так к этому относишься, прекрасно! Никто из вас не сможет жить со мной в моем огромном особняке в форме руки! Кроме вас, Фибов. Вы можете жить в большом пальце. Ух, эй. Где другой парень? Он вроде высокий, темные волосы, рука выглядит именно так. Видеть? Хорошо! Как поживаете'? Верно! Хорошо. Ой-ой-ой, да! Правильно, заботьтесь о детях! Это я, Джоуи! Джоуи! Ладно, так что мы будем делать с этим ручным двойником ?! Послушайте, нам с вами сделали подарок. Хорошо? Мы должны что-то с этим делать. Лайк-лайк, ручная лепка! Хм? Или-или волшебство! И вы знаете, что НАСА захочет с нами поговорить! Ого! Ого! Ого! ВОУ ВОУ! У нас могло быть собственное шоу! Знаешь, мы могли бы хлопать в ладоши, людям это понравится! Хм? И-и-и я написал для нас песню! Эта рука - твоя рука! Эта рука - моя рука! Ой, подожди, это твоя рука! Нет, погоди, это моя рука! Но вы даже не слышали припев! Привет! Привет! Смотри-смотри-смотри, ребята, мне нужна помощь! Хорошо? Кто-то должен будет убедить моего близнеца сотрудничать! Ага! Я в порядке! Спасибо! Привет, Рах, как дела? Росс, не позволяй ей больше пить! Аааа! Нет-нет, у меня действительно нет денег. Во всяком случае, пока нет ... Ох-хо-хо! Ударь меня! Эээ, мисс Фаланж, могу я задать вам вопрос как беспристрастный человек за этим столом? Разве вы не заплатили бы хорошие деньги, чтобы увидеть эти одинаковые руки в каком-нибудь развлекательном заведении? Мне?! Да ладно, чувак! Вы не можете этого сделать! Давай! Я твой близнец !!