Давай, Фиби! Торопиться! Торопиться! Торопиться! Торопиться! Привет! Росс и Рэйчел оставили нам сообщение о том, что они женятся! Разве вы не поэтому здесь? Хорошо! Что случилось?! Мы это пропустили? Mornin 'Pheebs. Что ж, мой фильм официально отменен. Нет, я слишком подавлен, чтобы есть. Я, наверное, съеду минут через 5. Так что, я думаю, я просто лечу домой с вами, ребята, во сколько у вас рейс? Мне это больше не нужно. Я не хочу ехать в одиночку, мне так одиноко. Ох ... ох! Как насчет того, чтобы пойти со мной? Будет здорово! Мы могли разговаривать и играть в игры! Хм? Это может быть нашим шансом возобновить нашу дружбу. Конечно? Привет. Где официантка ?! Я голоден! О, вот где я отыграю все свои деньги! Конечно! Как дела? Боже мой! Это здорово! Погодите, а почему меня не пригласили? А кто будет твоим шафером? Не говори «Росс». Не говори «Росс». Ой! Скажи ей, что она не для брака. Девочки мне это все время говорят! И поверьте мне, если она хоть немного похожа на меня, ей просто будет легче. Они позволяют тебе жениться, когда ты пьян! Большинство людей, которые женятся в Вегасе, пьяны! Аннулирование? Росс! Я не думаю, что операция - это ответ здесь. Какие?! Все в порядке. Все в порядке. Действительно? Я не ... Я хочу рок-н-ролл всю ночь! Блин, это долгая поездка! Мои глаза открыты? Нет! Вам не кажется, что я спросил его об этом, прежде чем он вошел ?! Ой, поиграю! Я буду играть! Давай, Фиби! Я больше не могу этого выносить! Дай-позволь мне помириться с тобой. Хм? Наземный контроль майору Тому. Начинается обратный отсчет, двигатели включены. Примите протеиновые таблетки и наденьте шлем! Фибс, мне так жаль! Я знаю, что обещал тебе веселую поездку с твоим другом, но не сделал этого. Но-но-но теперь я знаю, что ты думаешь, что бодрствование - важная часть дружбы! Итак, так, так что я буду стараться бодрствовать столько, сколько я вас знаю. Что ж, спасибо тебе. Итак, можем ли мы сейчас сыграть в 20 вопросов? У меня действительно хороший! Я думал об этом с Канзаса. Да. Это невероятно! Ты хозяин! Что делаешь? Я могу это исправить. Подожди. Берегись. Берегись. Я еще не закончил. Привет, Моника! Эй, чувак, тебе лучше? Боже мой! Ты беременна! Ух ты! Ну, эээ ... Эй! Я очень рада за вас, ребята! Поздравляю! До скорого. Да, мне пора! Я устроился на актерскую работу. Как будто вы в это поверите. Это отстой! Хорошо! Смотри-смотри-смотри, если ты собираешься переехать к нему, я чувствую, что моя обязанность рассказать тебе правду о нем! Хорошо? Он ужасный сосед по комнате! Ужасный! Он э-э, забывает ммм ... О-о, он всегда, он всегда ммм ... О, кого я шучу! Он лучший сосед по комнате! Боже, это будет так странно, когда я приду домой, а тебя здесь нет. Ты знаешь? Больше никаких Джоуи и Чана. Больше никаких J и C. "Хочешь пойти к Джоуи и Чендлеру?" «Не могу, его там нет». Да, но нам не понравится вставать посреди ночи и долго говорить о наших чувствах и будущем. Привет. Привет! Я не плакала !! Давай! Это похоже на конец эпохи! Нет больше Джеймэна и Ченни !! Итак, Росс и Рэйчел поженились, Моника и Чендлер почти поженились, ты думаешь, нам с тобой стоит познакомиться? Действительно?! Ну когда? Ух ты. Большой! Ой-ой, а что насчет Росс? Чувак! Что ты ... ты пытаешься меня убить ?! Эй, что за секретность, Фиби? Хм? А что насчет этой Дениз, она милая? Эй, Рах, послушай, я думал, у меня будет дополнительная комната ... Да, почему бы тебе не переехать ко мне? Будет здорово! Мы могли бы не ложиться спать допоздна, смотреть фильмы, а ты ведь знаешь о «Голом четверге»? Привет! Чувак, тебя только что позвал какой-то парень. Я не знаю! Как насчет «Спасибо, что приняли сообщение». Боже! Эй, как жизнь? Но вы все еще живете вместе, верно? Потому что моя реклама вышла сегодня. Ага? Я просто подумал, что после того, как поживешь с тобой, было бы интересно сменить темп, если бы была соседка по комнате, понимаешь? Кто-то, у кого я могу чему-то научиться, кто-то другой, чем я. И что больше, чем я; парень, которому не 19, чем девушка, которой 19? Enh? Не просто вешалка для шляп, мой друг! Все в вашем приложении выглядит действительно хорошо. Ох! Только один последний вопрос, ммм, ты и твои друзья собираешься быть здесь все время, веселиться и тусоваться? Ого !! А теперь послушайте, не надо просто болтать. Я хочу, чтобы вы серьезно задумались над своими ответами. Хорошо? Ой, не слушай его, он просто парень, которому действительно нужна квартира, но я не думаю, что он ее получит. Это было опасно! Я очень серьезно отношусь к безопасности. Эмм, послушай, Росс, ты действительно думаешь, что переезд к Рэйчел - хорошая идея? Да ладно, может тебе стоит вернуться! Хорошо? Въезжает Рэйчел, и, прежде чем ты это осознаешь, оказываешься там, где не хочешь быть! Вернуться вместе! Это не сработает! Потом она вернется домой вся плакучая, и ты скажешь ей: «О, все в порядке. Ты найдешь кого-нибудь». А потом, бац! Она тебя находит! Я говорю тебе, Росс, она определенно снова в тебя влюбится! Итак, это то, что вы хотите? Вот и она. Постой, я сделаю твою жизнь намного проще. Или нет. Рэйч, почему бы тебе просто не переехать ко мне? Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет. Ничего страшного, я имею в виду, послушай, Рэйч, я знаю, что напугал тебя всем этим голым четвергом, но мы не обязаны этого делать! Четверг явно не подходит для тебя, выберите день! Привет! Заходите. Спасибо, что вернулись, ммм, хорошо, было много людей, заинтересованных в комнате, но я сузил круг, и вы стали одним из финалистов! Ладно, прежде чем я приму окончательное решение, я просто хочу убедиться, что наши личности совпадают. Хорошо, я составил небольшой тест. Теперь я скажу пару слов, а затем вы скажете первое, что придет в голову. Хорошо! Вот так. Подушка. Очень хороший! Хорошо. Г. Отлично! Ладно, собачка. Ой, прости! Нет-нет-нет, хотя так близко, но пока-пока! Не могу поверить, что она тоже так сказала бы тебе. Эээ, Росс! Есть ли на этом листе бумаги голые цыпочки? Ну, я просто никогда не видел, чтобы парень так пристально смотрел на лист бумаги, на котором не было голых цыпочек. Ой-ой-ой! Знаете, какой хороший наглядный помощник? Почему нет?! Привет! Есть хорошая почта? Ооо, это, вероятно, остаточный чек, эй, можешь открыть его для меня, я вроде как .... Хм, это странно. Я не помню, чтобы снимался в фильме под названием «Срок выплаты пособий истек». Покажи мне это! О, я не могу в это поверить! Это отстой! Когда у меня была страховка, я мог попасть под автобус или загореться, понимаешь? И это не имело бы значения. Теперь я должен быть осторожен ?! Хорошо, я думаю, мне нужно найти работу. Я пойду к своему агенту. ... посмотрите в обе стороны, прежде чем перейти улицу. Привет, Эстель, послушай ... О чем ты говоришь? Я никогда не покидал тебя! Ты всегда был моим агентом! Ага! Эстель, тебе нужно дать мне немного работы. Я потерял свою медицинскую страховку. Почему? Сволочь! Привет! Итак, Эстель устроила для меня несколько прослушиваний завтра, и я получу медицинскую страховку в кратчайшие сроки. Какие?! Ничего такого! Ну, у меня была ослепляющая боль в животе, когда я поднимал тяжести раньше, потом я потерял сознание и с тех пор не мог встать. Но я не думаю, что это что-то серьезное. Ни за что! «Кей, послушай, если мне придется пойти к врачу из-за чего-нибудь, это будет из-за того, что эта штука торчит из моего живота! Почему мне пришлось снова начать тренироваться? Черт возьми, 15! Чувак! Операции по поводу грыжи, наверное, дорого обходятся. Кроме того, он становится темнее и болезненнее, это означает, что он исцеляется. Спасибо, но мне потребовалась бы целая вечность, чтобы вернуть вам эти деньги, и я не хочу, чтобы это висело у меня над головой. Хорошо? Кроме того, как только сработает моя страховка, я смогу получить все бесплатные операции, которые хочу! Да, думаю, я, наверное, тоже начну с этой лазерной хирургии глаза. Привет! Слушай, я говорю тебе, если я положу руку себе на живот прямо здесь, это не так уж больно. Конечно, теперь мне страшно. Да, но я не хочу умирать! Хорошо. «Привет, Тимми, у меня для тебя сюрприз». О да, конечно, без проблем, я подожду одну секунду. "Привет, Тимми, у меня для тебя сюрприз!" Вот почему я кормлю свою собаку Purina One! Возьми сумку сегодня же! Точно. Или я мог бы просто указать на это! Хм? Бла, бла, бла, Purina One, покажи сегодня сумку. Я не понял, не так ли? Да ладно. Привет. Я Джои Триббиани; Я здесь, чтобы пройти прослушивание для мужчины. Да! Спасибо. Ага! И привет, спасибо, что поехали со мной. И еще раз спасибо за то, что помог мне принять душ. Привет! Привет, Алекс! Как видите, мои руки не в штанах. «Позаботься о своей маме и сыне». «Позаботься о своей маме и сыне». «Давай, сынок! Хорошие люди твоей мамы!» Ах, только одно, ммм, с тобой все в порядке, если я, если я буду кричать, пока ты не скажешь действие? Хорошо. «Позаботься о своей маме и сыне». Ага! Ага! Ага! Просто сделайте большой, большой замах. Теперь не сдерживайся. и Фиби берет деревянную бейсбольную биту и начинает раскачиваться, когда входят Чендлер и Моника.) Эй-эй-эй! Ой! Эй, кто-то оставил свои ключи. Оооо, в Порше! Привет, Гюнтер, эти твои? Не-а! Эй, кто-нибудь потерял ключи? Есть потерянное и найденное? Моя туфля! Ну, я не осознавал этого, пока не вернулся домой. Я не собирался идти сюда всю дорогу в одной туфле! Знаете что? Я пойду найду машину этого парня и оставлю записку на лобовом стекле. Большой! Спасибо. Ага, это не мое. Ага, это моё. Я тоже! Ага. И комфортно. Тебе нравятся кожаные сиденья? У него есть! Привет, ребята! Привет, детки! О, у меня самое лучшее утро. Этот э-э, этот Porsche. У меня тоже есть ключи, он все еще там! Вы должны увидеть, как меня лечат, когда я с этой машиной! Люди дружелюбны; они-они хотят поговорить, и не только о машине! Один парень дал мне совет по поводу моих вложений в акции. Те, что подарили мне Порше! Вы будете в курсе! Но я подумал, если ... если люди будут продолжать видеть меня просто стоящим там, они начнут думать, что я не владею им. Я решил, что помою его. Верно? Моника, у тебя есть ведро и мыло, которое я могу одолжить? Да, у нее максимум 130. И это только в городе. Я поднимаю ее до 160, когда еду в северную часть штата. Конечно! Ладно, расслабься. Действительно? Ой, просто дай мне еще пять минут. Ой, я нашел ключи, и теперь я просто полирую ее. Да, но это мой воск. Конечно. Здесь. Я спасу твое место для парковки. Почему нет? Да, я тоже. Итак, парень из Порше забрал свою машину. Нет. Нет, мне просто нравится, когда все думают, что я владелец Porsche. Конечно! Только идиот стал бы носить это, если бы у тебя не было машины! Верно? О, я был там. Да, я поеду за рулем своего Порше. Давай! Что делаешь?! Я в образе! Вы бы поговорили с ней! Почему этот камердинер не вернулся с моим Porsche? Порше. Привет! Как дела у Геллеров? Привет! Это Порше !! Привет! Привет! Будь осторожен с моим Порше! Привет! Как поживаете'? Я бы хотел показать тебе, но я просто уложил ее. Она спит. Эй, две девушки, не могли бы вы пойти выпить? Верно! И когда это должно произойти? И это каждый месяц? Аааа. Боже мой!! Нет нет! Ни за что! Джои Триббиани не занимается благотворительностью ... больше. Нет! Забудь это! Хорошо, я имею ввиду, спасибо, но мне надоело брать у тебя деньги. Хорошо, я могу взять себя в руки. Что дальше? Давай. Это сколько мы платим за электро? !!! Привет! Я не знаю Росса, если вы собираетесь говорить о том, как вы отказались от баскетбольной карьеры, чтобы стать палеонтологом. У меня есть Бен. Вот! Наши последние пиццы вместе, как соседи по комнате. О, это нормально. Эй, в каком-то смысле это мило. я, приносящий пищу моих предков, ты, пищу твою! Что, ты с ума сошел? Ты ни разу не победил меня с тех пор, как я получил травму в сезоне 97-го. Было бы проще, если бы ты просто отдала мне свои деньги. Хорошо, ты на связи. Да! Я снова выигрываю! Ха-ха! Ты должен мне 500 баксов! Ух-хо-хо! 500 долларов - это слишком много электричества! Хо-хо-хо! Мне нужно купить еды. Вы серьезно? Ладно, будьте готовы мне задолжать! Хорошо, поехали. Готовый? Это отстой, чувак! Прошлой ночью ты был здесь, и я потерял две самые важные вещи в моей жизни: настольный футбол и 500 долларов. Нет, не моя игра. Ну как это называется? Я не умею играть в кубки. Все в порядке. Два и пять. Действительно?! Четыре и девять. Нет почему? Проклятие! Я хорошо разбираюсь в кубках! Ну что у тебя было? Ух, 700. Ага. Какие? Действительно? Привет! Мы с Россом помогали девочкам собирать вещи, сделали небольшой перерыв, я проиграл ему 1500 долларов в Кубках! Так же, как ты проиграл. Я начал с Короля и Королевы, бац! Росс получает 2 и 3. Затем я получаю валета и короля, бум! Росс получает 4 и 5! Росс получал карточку Кубка, Кубок D, Бонус за сидячие места! Между тем, я не получил даже полстакана! Ничего !! И он никогда раньше не играл! Знаешь, что я думаю? Считаю, что в Кубках очень важна удача новичков. Нет, нет, больше нет! Я не могу потерять ни цента! На этот раз я серьезно! На самом деле, послушайте, это ... Я хочу вам кое-что дать. И позвольте мне передать это, вы знаете, прежде чем я заложу его на деньги за кубки. Теперь, я хочу, чтобы у вас была большая белая собака в качестве своего рода, ну знаете, спасибо за то, что вы были таким отличным соседом по комнате. Это он, а не он! Подожди, я вижу, что ты здесь делаешь! Ты снова пытаешься дать мне деньги! Там! Раньше с счетами! Вы пытались подать благотворительность, я сказал «Нет», вы бросили это. Хорошо? Потом мы хорошо провели вместе прошлую ночь, немного повеселились, мы играли в азартные игры, никто не пытался дать кому-либо денег! Теперь совершенно неожиданно вы снова начинаете заниматься благотворительностью! Я буду в порядке! Послушай, Чендлер, ты должен выбросить это из головы, что я не могу о себе позаботиться. Хорошо? Слушай, я не буду скучать по твоей помощи с деньгами. Единственное, по чему я буду скучать ... это по тебе. А теперь собака. Привет всем! Я хочу, чтобы вы познакомились с Джанин. Она ... она будет моей новой соседкой по комнате! Да, она будет жить со мной! Я этого не знал! Ну какая симпатичная фамилия! С земли внизу? Я этого тоже не знала! Ты танцор? Она-она танцовщица! О, позволь мне. Конечно, знал. "Когда ты сможешь переехать?" Ух, мне не терпится пригласить ее на свидание! О Боже, да. Хорошо! Ой, ты прав! Я не хочу этого. Я не могу встречаться с ней! Что ж, это будет тяжело, Пн. Я имею в виду, что мне сложно находиться рядом с привлекательной женщиной и не флиртовать. Тебе немного грустно из-за этой возлюбленной? Понял!! Боже, как трудно было не смеяться, говорю тебе. Эй, эй, место выглядит отлично! Я не! Нет, я хочу жить с супер-горячей австралийской танцовщицей. Ага. Ну пока что да. Но это сложно, понимаешь? У меня накопилась вся эта энергия флирта, и я не знаю, как от нее избавиться. Как поживаете? Ооооо, чувак, нет-нет-нет-нет-нет, это-это э-э, ты просто напомнил мне, что мне тоже нужно делать разминку. Э-э, ничего. Я-я-я-я-я не хотел, чтобы ты прикасался ко мне, потому что я-я весь потный от тренировки. Я лучше пойду в душ. Боже мой! Смотри, что мне делать? Я не флиртую, но все же притягиваю ее к себе как - как мотылек к пламени! Что, черт возьми, здесь происходит?!?!? Моника убьет тебя! Послушайте, мне нужна ваша помощь, мне нужно что-то сделать, чтобы оттолкнуть эту женщину! Подождите, подождите, вы, ребята, все время отталкиваете женщин. Нет-нет-нет, я видел, как это случилось, у вас… у вас завязывается взаимопонимание с женщиной, но каким-то образом вам удается ее убить. В чем твой секрет? Это здорово, это здорово, что еще, что еще? Разве вы не имеете в виду "для кого?" Пицца, хех, не похоже, что у меня никогда не было такой раньше ... ба дум бум чешш. Ладно, ладно, давайте просто расскажем об этом, ладно? Ты горячий. Я милый. Очевидно, между нами существует какая-то атмосфера. Но мы соседи по комнате, и для нас большая ошибка продолжать этот путь. Нет, нет, я говорю тебе. Представьте себя живущим в супермаркете, и вы все поймете, хорошо? Итак, вопрос в том, что нам делать? Ой! Ой! Я вижу, что случилось. Это потому, что я пытался оттолкнуть тебя. Верно? Поверьте, вы бы почувствовали себя по-другому, если бы я его включил. О, я знаю. Как поживаете? Какие?!?! О Боже мой! Привет. Конечно, соседка войдет. Нет, она на танцевальном классе. Да, но, послушай, не разбирайся в ее вещах. Она действительно злится. Это??? Нет. Нет. Хорошо, ты прав. Я поговорю с ней. Я мужчина. Хм. Или, может быть, это потому, что вы торчите здесь в 11:30 в среду. Привет. Могу я поговорить с тобой на секунду? Этот парень на этой фотографии. Вы знаете этого ребенка? Это что-то вроде родственника? Ага, вот чего я боялся .. Ладно, эээ. Послушай, Джанин, я действительно хочу, чтобы ты чувствовала себя здесь как дома, но кое-что из этого нового. Это ... слишком по-девчачьи. Как это. Фотографии симпатичных младенцев, которых мы не знаем. Мы .. мы не можем этого допустить. Послушай, я не знаю этого ребенка. Не знаю, известная она артистка или нет. Знаешь, и я не хочу быть придурком, но ты здесь слишком много меняешься. Да, но это слишком много. Знаете, у вас есть свечи и дурацкая штуковина, а вот здесь и фотография лейки. Я уверен, что это знаменитая лейка, хорошо. Но, давай, а что там за настоящая горячая палка в ванной? Ох, ну тогда все в порядке. Но ладно, например, мои полотенца. Я захожу в ванную, а моего полотенца нет на полу, где его держите. Он здесь на каком-то крючке ... и ... пахнет иначе. Да, это другое ощущение. Хорошо, я могу помириться с чистыми сухими полотенцами. И что за эти фишки вы купили? Ну вот как лето в тазу. Привет, Чендлер. Заходите. Вяжем прихватки. Итак, что действительно здорово. Если сначала обжарить стебли цветов на сковороде, ваша композиция будет выглядеть свежей намного дольше. Ох, я люблю птиц. Какие? Привет. Эй, посмотри, я все еще Джоуи, хорошо. Цветы, они просто, знаете, на них приятно смотреть. И это картина известного художника. Знаменитого ребенка. Нет я не. Почему ты так сказал? Это просто подло. Это не то, что ты сказал. Вы так сказали. Боже мой, я женщина !!! Эй, мне нужно поговорить с тобой. Мне очень жаль, но мы должны избавиться от всей этой девчачьей чепухи. Я ... я должен быть мужчиной! Хорошо. Гостиная должна оставаться местом для парней, хорошо? Так и должно быть. Большой! Большой! и спасибо за понимание. Я имею в виду, я не хотел придавать этому большого значения, понимаете. Вы могли бы повесить фотографию знаменитого ребенка в моей комнате. Я имею в виду, если хочешь. И, может быть, там лейка. И пара этих маленьких коробочек. Хорошо. Может быть, я мог бы поблагодарить за то, что ты заткнулся, а? Ну, может, я люблю тебя ». Ага! Да почему? Как дела? Ага, идем к твоему! Как ты заставил трех женщин выйти за тебя замуж, я никогда не узнаю. Ох, еда пахнет великолепно, Пн! Да, эй, привет, всех с Днем Благодарения! Что ж, это было здорово! Ага, некоторые из ее друзей, да. Да все в порядке? Все ее горячие друзья-танцоры будут там, и они будут, будут пить и танцевать, и мы действительно хотим пойти! Да, да, и индейцы научили паломников, что значит быть жарким в новом мире! Рэйч, ты убиваешь нас здесь, ты уже подаешь десерт? Те пьяные танцоры ждут! Д-конечно! Я знаю, а варенье всего один слой ?! Что с этим делать? Чендлер! О чувак! Теперь она начнет все сначала! Мы никогда не познакомим горячих девушек с новым миром! Просто позволить ей подать заварной крем из говядины? Забавные истории о рвоте ... Это заставило тебя прогуляться в нижнем белье? Все еще недостаточно жарко! Вы поторопитесь? Разве ты не слышал меня раньше, когда я говорил тебе, что все друзья Жанин - танцоры ?! И что они будут много пить !? Ну, ты так медленно хлестал! Разве ты не можешь сделать это быстрее? О, я! Росс! Могу я поговорить с вами на секунду? Ладно, послушай, я думаю, мы должны сказать Рэйчел, что она испортила свой десерт. Слушай, когда все едят эту ... эту ... банановую штуку, они все будут смеяться над ней, ты этого хочешь? Чувак, они не объекты. Шучу, я поговорю с ними, ты отвлекаешь Рэча. О, и хорошо, и если кому-то нужна помощь, чтобы притвориться, что это нравится, я кое-что узнал на уроках актерского мастерства, попробуй, э-э, потирать живот или э-э, или сказать «ммм» и э-э, о-о! И улыбаюсь, ладно? Рэйчел, вот ты где! Давай, давай уже подадим этот десерт! Действительно? Мне это нравится. Что не нравится? Заварной крем? Хорошо. Варенье? Хорошо. Мясо? Гооооооо. Я хочу гооооооо! Нет, это я съела. Нет, понял и твое тоже. Эй ребята. Пришлось выбраться из квартиры. Жанин словно растягивается повсюду. Знаешь, куда бы я ни посмотрел, она такая ... Она мне так нравится! Я знаю. И она такая милая. Я просто хочу покормить ее виноградом и причесать ей волосы. Полностью! Я бы с удовольствием встретил с тобой Новый год. Она только что пригласила меня на свидание? Ой. Может быть. Но я знаю, как я могу узнать. Мы идем на новогоднюю вечеринку, верно? Так что в полночь я могу поцеловать ее. И если она меня поцелует - отлично! Ты знаешь? Но если она скажет: «Чувак, что, черт возьми, ты делаешь?» Я могу сказать: «Это был не я, это был Новый год!» Хорошо, послушай, я бывал на съемках раньше, так что позволь мне дать тебе небольшой совет, хорошо? Это шоу, но мы просто танцуем, хорошо? Это не большое дело. Важно помнить ... сохранять хладнокровие. Росс! Так когда он выйдет в эфир? Действительно? Что ты имеешь в виду? Ага. Нет-нет-нет-нет-нет, мы собрались вместе! Нет-нет, дружище, позволь мне потанцевать с этой девушкой, она мне очень нравится, и я думаю, у меня есть шанс. Эй-эй, танцовщица! Могу я пойти в ванную? Я просто .. Поехали. Хорошие Геллеры! Привет! Высокий парень! Эй, послушай, я хотел поговорить с тобой о девушке, с которой ты танцуешь. Ага, да ладно. Слушай, дружище, я пришел с той девушкой, и у меня был план поцеловать ее на обратном отсчете нового года, я пытаюсь завоевать ее, так что мне было интересно, если ... Да ладно, чувак, ты можешь танцевать с мой партнер, она настоящая, милая! Что ж, я надеялся после сегодняшнего вечера, что, может быть, я смогу ты знать ... Хорошо, хорошо, эй, ты знаешь, что честно, если ты прав, ты прав, что я могу сказать, но эй, о нет! Эй, теперь ты тот, кто намочил его штаны. Посмотри на штаны парня! Я имею в виду, я знаю, что ты сказал нам проявить волнение, но тебе не кажется, что он немного переборщил? Да, возьмите походные мокрые штаны! Нет! Год! С наступающим без года! Дом, милый дом, да? Приятно вернуться к реальности. Плюс мы знаем, как пройдет Новый год. Думаю, нет причин для всей этой паники по поводу проблемы 2000 года, понимаете? В любом случае, доброй ночи! Ага? Ой, йой. Для чего это было? Действительно? В данный момент мне тоже очень хотелось поцеловать тебя. Сейчас. Но только на данный момент. Так ты хочешь снова поцеловаться? № 3, 2, Ага, хорошо. Вот только я вроде как чувствовал, что мне нужна пара секунд, чтобы подготовиться. Привет, ребята. Эй-эй-эй. Шутки? Вы, ребята, знаете, что у них там голые цыпочки, верно? Пойдем посмотрим у тебя дома. Чендлер, Чендлер, знаешь, что нам делать? Мы с тобой должны пойти и купить новые солнцезащитные очки. Нет, это VH-1. Я должен вам сказать, музыка, которую эти дети слушают сегодня. . . Для меня это похоже на шум. Я не знаю ... Я э-э-э-э! Потому что я действительно не оплатил счет. Нет, Чендлер. Слушай, забудь об этом, ладно? Послушайте, я знаю, что с тех пор, как Джанин переехала, все было немного напряженно. О, она была горячей. Я знаю! Да, но, слушай, я справлюсь. Все в порядке? Слушай, я могу послушать радио, а? И Росс подарил мне эту замечательную книгу. Конечно. Не так много. Вы забываете, сколько отличных песен было у Heart. Ох, ребята, с этой шуткой. Должен сказать, я знаю, что сломался, но я даже не уверен, что понял. Ах, Гюнтер, я не могу заплатить за это прямо сейчас, потому что я не работаю, поэтому мне пришлось сократить некоторые предметы роскоши, такие как оплата за вещи. Я не знаю. Понимаешь, это просто, понимаешь, я был постоянным участником мыльной оперы, понимаешь? И чтобы перейти от этого к этому, я просто ... Плюс ко всему, мне придется ждать всех моих друзей. Какие?! Может быть, я мог бы быть официантом. Могу я воспользоваться телефоном? Я дочитал книгу. Эй, Росс, послушай, ты хочешь чего-нибудь выпить, потому что я направляюсь туда. Конечно. Кофе? Потому что я иду туда. Вам, ребята, нужно что-нибудь, потому что я направляюсь туда. Ты понял. Просто быть дружелюбным. Нет, все в порядке. Верно, Гюнтер? Хорошо, но я не вижу, чтобы вы просили других платежеспособных клиентов надеть фартуки. Нет. Да? Понимаешь, это как-то неловко. То есть, я был актером, а теперь официант. Предполагается, что он будет идти в другом направлении. Я имею в виду, что работа легкая, а деньги хорошие, понимаете? Думаю, я все равно буду здесь болтаться. С таким же успехом я могу получить за это деньги, верно? Мне просто странно служить вам, ребята. Ладно, думаю, это не кажется таким уж странным. Видишь, теперь это снова странно. Спасибо, Рэйч. Послушайте, вы, ребята, просто потрясающие. Ты знаешь? А теперь, как насчет того, чтобы убраться отсюда, чтобы я мог найти новых клиентов. Все дело в текучести. Ой, прости, Росс. Я принесу тебе это прямо сейчас. И так как я заставил тебя ждать, я подброшу бесплатный кекс. Привет, Гюнтер. Вы можете прикрыть меня? Я только что прошел прослушивание. Действительно?! Мне нравится твой естественный цвет. Давай, чувак, это отличная роль. Посмотри, посмотри. Я лучший друг главного парня, и я жду его в этом баре и сохраняю его место. Слушай-слушай. «Извините, это место спасено». Ладно, может он и не его лучший друг, но ... О, чувак, я вполне могу понять эту роль. «Извините, это место занято». Нет, нет, я не имел в виду тебя. Но вы мне поверили, а? Итак, вы бы наняли меня, верно? Точно! Ладно, слушайте все. Кофейня закрывается примерно на час. Да, это для детей. Чтобы дети не употребляли наркотики. Это очень важный выпуск журнала Playboy в этом месяце. Я уверен, что вы все читали об этом. Не хорошо, нет. Я не получил роль и потерял здесь работу, так что ... Ну, у меня было прослушивание, но Гюнтер сказал, что я должен остаться здесь и быть главным, чтобы он мог пойти покрасить волосы. Итак, я все равно пошел, а потом он меня уволил. Да, что ты собираешься делать? Замечательно. Спасибо, Рэйч. Я не отвечаю на это. Хорошо, Рэйч, та маффин и эспрессо, 4,50 доллара. Росс, двойной латте, 2,75 доллара. Чендлер, кофе и булочка, 4,25 доллара. И Pheebs, травяной чай, 1,25 доллара. Итак, все вместе это 12,75 доллара. Привет! О, это любезно предоставлено Джоуи Триббиани. Что ж, он не привык к женщинам, которые с ним так настойчивы; но я могу уточнить у него. Он говорит, что все в порядке. Большой! Спасибо! Пока-пока! Будет, когда ты так будешь выглядеть в обтягивающей юбке! Это здорово! У меня больше свиданий, чем когда-либо! Как насчет лепешки на домашнем ребенке? Эй, как дела? Вы все здесь закончили? Большой! Какие?! Ну, если это бесплатная еда, почему ты взимаешь с меня плату? А если бы они заняли третье место на конкурсе моделей? Простите! Это будет 3,85 доллара. Просто я не могу, потому что мой менеджер сказал, что я ... «С днем рождения тебя, с днем рождения тебя. С днем рождения, дорогая Энни» ... Эми! С днём рождения тебя! »Да, не тут-то его нет.« С днём рождения тебя! »Что? Нет-нет, это её день рождения! Но это правда .... Черт! О-хо, а мой! эй, эй, Рэйч. Я эээ, я просто приехал сюда, чтобы эм .. Ой, подожди, мне не нужно тебе лгать, ты здесь больше не живешь. Я ем их еду. Ты делаешь? Ого, я не знал, что мы можем встречаться с твоей сестрой! Не могу поверить, что Росс встречался с сестрой Рэйчел! Когда Чендлер целовался с моей сестрой, я злился на него 10 лет. Да, у тебя осталось 5 лет. ! Ты хочешь сделать это 6?! Ты не плакал, когда умерла мать Бэмби? Да ладно, должно быть что-то, от чего ты задыхаешься! Например, э-э, ах, а что, если бы ты увидел трехногого щенка? если бы щенок сказал: «Помоги мне, Чендлер. Все остальные щенки придираются ко мне. «Нет! Это не нормально! Это совсем не нормально !! Ты мертв внутри !! Итак, вы видели меня в« Днях нашей жизни », да? Маленький доктор Дрейк Реморей для тебя? О, ты фанат Фиби! Фильмы? Я так не думаю. Эй, Гюнтер, не позволяй этому парню сюда больше заходить! Он только что сказал, что Фиби - порнозвезда! Ага, да. Да. Но я не думаю, что это тебе понравится. Типа ... Фиби - порнозвезда! Ну, там, в видео для взрослых, на Бликере. Хорошо, я лучше возьму это назад. Мы не можем это смотреть! Я имею в виду, что это Фиби! Нет! Эй, нет! Это неправильно, ребята! Фиби наша подруга! Что ж, я не буду это смотреть! Да. Вы больные ублюдки! Re! Re! Тогда Я могу это посмотреть! Перемотать назад! Перемотать назад! Эй! О нет, не ты тоже! Прекрасно! Это здорово, но разве это не беспокоит, что люди все еще думают, что ты порнозвезда? извините, я слышу о разводе, я немедленно иду к Россу. Кто-кто такие Барри и Минди? греет тебя с ней? Я не могу. Я продолжаю видеть это в хорошем свете. Эй, представьте, если бы меня никогда не уволили с "Дней нашей жизни"! О-эй, снова Кэрол! Итак, Моника все еще встречается с доктором Скучным, а? Ух ты!! Боже мой, дай мне подумать. Привет. Привет, чувак, извини за ту штуку с Арчи. Тебе нужно, чтобы я дал тебе немного денег? Действительно? Идея! Эй, если бы я нанял ассистентку, вы бы взяли с нее деньги? Замечательно! Это было бы прекрасно! Давайте сделаем это! Да ладно, здорово! Добро пожаловать на борт! Все в порядке! Эй, мне нужно в ванную. Так как мне там не нужна помощь, сделай перерыв! Я знаю, здесь-здесь !! Привет! Что ж, всегда приятно познакомиться с фанатами. Она не сумасшедшая? Так как дела? Привет! Хорошо, вот список дел, которые вам нужно сделать сегодня. Боже, это будет так здорово! Большое спасибо! Ладно, пора на работу. Сегодня рожаю близнецов, но только одна из них моя! Привет! С ней все будет в порядке? О, круто. Привет! Иди сними эти штаны, похоже, они готовы! Хорошо, а там есть паб Brady's Pub, где я люблю расслабиться после долгого дня хирургии. Что ж, это большая телевизионная аппаратура. А это старик! Привет, старик! Хорошо, что ты скажешь, мы возвращаемся ко мне? Почему? Почему мир не может остановиться, хотя бы на мгновение? Только для нас? Да, но, возможно, я уже говорил это раньше, но я никогда не имел в виду их. До настоящего времени. Ладно, ты слишком много смотришь телевизор. Спасибо! Да, в этом есть мякоть. Я думал, мы об этом говорили. Я не люблю мякоть. Нет мякоти. Мякоть - это не сок. Весь сок, хорошо? Боже мой, прости, я такой грубый. Рэйчел, хочешь содовой или еще чего? Потому что Чендлер сразу сбежит и заберет его. Чай со льдом. Разве я не сказал ему только что? Ладно, послушай, Чендлер, если ты должен это послушать! Ты собираешься бросить в меня этот сок, не так ли? Привет! Привет, Чендлер, послушай, я знаю, что ты злишься, но я просто хочу извиниться. II был полным придурком. Полностью переброшен через линию. Я просто ненавижу чушь! Ты знаешь? Я имею в виду, ты знаешь, что Моника думает о майонезе с низким содержанием жира? Да, в любом случае, я просто хотел извиниться. Здесь. Апельсиновый сок свежевыжатый, с мякотью! Просто так, как вам нравится. Боже мой! Замечательно! Поздравляю! В чем дело?! Ты шутишь, что ли?! Обожаю Арчи! И вся банда! Подождите минуту. Звучит немного знакомо! Они это уже сделали? Потому что я думаю, что прочитал это! Я знаю. Да, его зовут Пэт. Вы ... готовы к пополнению запасов? Довольно круто, да? Но если вы думаете, что можете засунуть туда рыбу, и она не попадет в механизм, вы ошибаетесь. Это прямо там. Да, жизнь прекрасна, не так ли? Что ж, с доктором Дрейком они всегда говорят мне, что сказать. А с Джоуи мне приходится наверстывать упущенное самостоятельно. Да, вы это сделали. Ну вот. Позвольте мне задать вам вопрос. Когда в последний раз вам говорили, насколько вы красивы? Иди сюда. Утро! Ага. Ну, он на самом деле тоже немного тебя видел. Нет! Нет! Нет, не после того, как увидел это. Ч-почему? Это вздор! Я не «звезда», а просто известный актер. Рэйчел, перестань бы ты так говорить ?! Эй-эй, посмотри, помнишь в сериале, когда-когда умирал Каприс, и она дала мне. Ух ты! Ну ладно, ну ... Конечно! Пока они не узнают, вы можете оставить себе все, что захотите! И я хочу, чтобы это было у вас. Да! Да!! И каждый раз, когда вы смотрите на это, я хочу, чтобы вы вспомнили, что вы хороший человек. Хорошо, у тебя был шанс обмануть, и со мной, но ты этого не сделал. Вот что означает это кольцо. Слушай, тебе кольцо или нет ?! Привет! Все в порядке! Эй-эй-эй! Ты же не собираешься звонить на работу из телефона-автомата, а? Ну, послушай, Росс. Я думаю, Кэрол великолепна, и я уверен, что ты очень привлекательный мужчина, но я ... Ты? Ух ты! Все в порядке! Итак, это было потрясающе? Ладно. Вы все сделали правильно ?! Хм. Но все же Росс, ты худший день с двумя женщинами, намного лучше, чем в любой другой день! Понимаешь, о чем я? Но ты ведь должен быть с ними обоими, верно? Не другой? Да, ты этого не хочешь. Ну, по крайней мере, ты должен увидеть много всего, не так ли? Вам немного скучно? Ага? Что у тебя было? Звучит неплохо. Привет! Итак, что с 20-процентным чаевым? Я сделал что-то не так? Знаешь, что может быть более щедрым, чем это ?! Пятьдесят процентов! Знаете, что еще более щедрое, чем это? !! Ладно, слушайте, мне очень жаль, ребята, но мне просто нужно сделать эти новые снимки головы. И они действительно дорогие, понимаешь? У меня осталось три! Ну, на самом деле двое, потому что один из них я как бы почернел на зубах. Зачем я это сделал ?! О, ха-ха-ха! Ой! Погодите, я постоянно ставил на меня медицинские эксперименты! Нет нет! Раньше мне платили за всякие медицинские услуги, помнишь? Посмотрим, ну, я не хочу снова сдавать сперму. Я действительно предпочитаю делать это в домашнем офисе, понимаете? У-у-у, может они хотят немного моей крови или-или плевать, или что-то в этом роде, а? Ага? Ухх сделать это? Ну где я был? Забирает это из тебя? Ой, эй! Почему бы вам не заказать свидание для вас обоих в одном из этих романтических спа-салонов? И, конечно же, трусики без промежности. Вы не можете сделать трусики с вырезом? Вы берете, вы берете ножницы и просто режете ... Привет, я Джои Триббиани, и при всем моем уважении я хотел бы пожертвовать немного жидкости. О, это слишком плохо. Я вроде как копил. Вы уверены, что нет исследований, в которых я могу участвовать? Спасибо. Хорошо, но это начинается сейчас. Но это 2000 долларов. А как насчет этого? Тестирование воздействия Джои Триббиани на привлекательных медсестер в приемной. 2000 баксов - большие деньги. О, если бы у меня был близнец. Где я могу найти кого-то, кто выглядит в точности как я? Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Как поживаете'?! Как дела ... Проклятый Карл! Подожди в холле! Послушайте, я должен извиниться от имени Карла. О, разве я не упомянул? Карл - парень, которого я нанял в качестве своего однояйцевого близнеца для медицинского исследовательского проекта. Хорошо, я знаю, это звучит безумно, но я думаю, что это может сработать. Ты знаешь? Единственная проблема в том, что Карл играет ... Да, именно из-за него я не посмотрел ту большую рекламу Minute Maid пару лет назад, помнишь? Мы должны были быть братьями, но он все испортил. Пицца!! Нам нравится пицца !! Убирайся!!! Хорошо, Карл, мы следующие. Теперь помните, чего не будет? Верно! И что ты не собираешься делать? Проклятый Карл! Это мы. Правильно, 2000 долларов. Проклятый Карл! Эй, у тебя еще есть выпускные экзамены? О, потому что вы можете просто сопоставить оценку с экзаменом с тем же почерком и бумом, вот и ваш поклонник. О, подумайте об этом вот так, когда вам 90 ... Нет, это совсем не то, что я собирался сказать. Нет, я хотел сказать, что когда тебе 90, ты все еще будешь помнить, каково было быть с 20-летним парнем. Привет, Чендлер! Вы знаете ту девушку, с которой вы учились в колледже, кто-кто стал кинорежиссером? Ну послушайте, в любом случае она снимает новый фильм Аль Пачино. Ты должен устроить мне прослушивание! Нет-нет-нет, пожалуйста, пожалуйста, Чендлер III так тебе должен! Эй-эй, чувак, почему ты меняешь тему? Почему? Вы позвоните или как? Все в порядке! Спасибо! Ты лучший! Послушайте, последний день прослушиваний - четверг. Хорошо? Так что я должен попасть туда к четвергу. Хорошо? Вспомни четверг. Четверг. Ты можешь вспомнить четверг? Четверг! Посмотрите, если вам нужна помощь в запоминании, подумайте об этом на третий день. Все в порядке? Понедельник, один день. Вторник, два дня. В среду, когда? Хм? Какой день? Четверг! Третий день! Хорошо?! Хорошо. Роль, на которую я хочу пройти прослушивание, - это пожарный, так и должно быть! Привет, приятель, ты думаешь, я могу одолжить твою форму в этот четверг? Ой, как это плохо? Чендлер, это ... Эй-эй, послушай ... Когда ты говоришь по телефону, ты хочешь пиццу? Эй, послушай, а когда ... когда мое прослушивание? То есть, я знаю, что сегодня четверг, но в какое время? Ага! Эй, ты хочешь сделать Джои одолжение, может быть, ты встретишься с Джоуи. Вот здесь я держу пиццу. И вот где салфетка. Я знаю! Здесь я храню пиццу. И .... Эй! Куда делась салфетка ?! Ага, оказывается, пожар зажег не выпрямитель для волос. Нет-нет, это были свечи. Очень нехорошо оставлять свечи без присмотра. На самом деле, одна из первых вещей, которой учат в пожарной школе, это ... Эээ ... Эээ .... Хорошо. Что ж, мне нужно идти. Что ж, Росс, это кажется довольно ясным. Я имею в виду, что важнее? Что люди думают или как ты себя чувствуешь, а? Росс, ты должен следовать своему сердцу. Эй Эй Эй! Итак, как все прошло с Даной? Есть ли причина, по которой я должен оставить свободный отрезок времени, скажем, в четверг? Вы не могли этого сделать ?! Ах да ладно! Нет, все в порядке. Не беспокойся об этом. Рэйч! Привет! Все в порядке! Вы у Джои! Ага! Смотри! Я знаю. Хорошо, не тратьте его впустую, я имею в виду, что это еще еда. Эй, вот и все. О, очень забавно. Не знаю, помните ли вы, но мое прослушивание должно было быть в четверг. Ты устроил мне прослушивание ?! Давай обнимемся! Правильно, все дамы хотят остаться у Джои. Ага. Привет! Так? Чт? Понедельник, один день. Вторник, два дня. В среду, когда да что? Чт .. Ой! Что ж, эта штука расчищает путь! Все в порядке. Ага! Ах ах!! Проклятый холодильник! Большой! По соседству! Ага! Что ж, теперь, когда вы подняли этот вопрос, наш холодильник сломан. Надо купить новый. Я проверил, ваша половина - 400 долларов. Большое спасибо. Послушай, Рэйч, мои родители купили этот холодильник сразу после моего рождения, хорошо? Теперь у меня никогда не было с этим проблем. Потом ты появляешься, и он ломается! Что это тебе говорит? Хорошо, теперь вы знаете, что банкомат позволяет снимать только 300 штук за раз, я возьму чек на оставшуюся сотню. Конечно, шучу! Я не беру чеки. Ой, простите. Спасибо, Чендлер. Ой! Так близко. Эй-эй, давай, ребята, дайте ему отдохнуть. Росс, серьезно, как у нее дела? Хм. Сломался холодильник. Я должен есть все. Мясное ассорти, мороженое, лайм ... Эй, а что было в той коричневой банке? Уже нет. Так в любом случае, как ты хочешь мне заплатить? Нет! Нет! Нет! Для моего нового холодильника ... нашего нового холодильника! Ну и что? Послушайте, предположим, мы разведенная пара. И я получил опеку над ребенком, верно? А теперь предположим, что ребенок умрет, и я должен купить нового ребенка. Дай мне 400 долларов! Или же! Вы можете просто, понимаете ... Что? Что, черт возьми, я делаю? Ты только что разбил мой холодильник! О-хо-хо, ты думаешь, я не знаю, что сломало мой холодильник? Прошу прощения! Ну, что ты знаешь! Сломанный! Это будет 400 долларов! Вы его толкнули! Все в порядке. Чендлер, ты помнишь, как я рассказывал тебе о нашем холодильнике? Я все еще не получил чек на твою половину. Я не разговариваю с тобой! Ты разбил мой холодильник! Фибс! Вот ты где! Хорошо, ты разбил мой холодильник; ты должен мне 400 баксов! Действительно?! Назовите это даже? Боже, она отлично проведет время! Она остановилась в отеле «Корона»? Конечно! Я был здесь! Весенние каникулы 81-го! У-у-у! Ну и что? Я ехал, продавал футболки, все было в порядке. И знаешь, кто знает, как веселиться? Пьяные студентки из колледжа. Привет! Я только что получил очень странное сообщение от Росс. Он сказал, включите MTV. Ах, снова быть 13. Реактор взорвется через три секунды, мы никогда этого не сделаем! Нет! Я тебя не оставлю! Нет, это не так! Не для меня! Какие? Ага, ты молодец! Хорошо, давайте возьмем это из .... Да, я тоже думал, что неплохо справился. Знаете что? Думаю, пока этого достаточно. Ага. Я не хочу, чтобы меня репетировали. О, это новое телешоу. Ага. Я за Mac Macaveli или «Mac». Да, я детектив и раскрываю преступления с помощью моего напарника-робота. Он, он компьютеризированный гуманоид с электронным усилением секретный инфорсер или-или "СЫР". Это название! Ага! Знаешь, им действительно повезло, что инициалы означают сыр. Что ж, не надейтесь, потому что, вероятно, этого не произойдет. Я имею в виду, давай, ребята! Мое собственное телешоу? Я просто не знаю, достаточно ли я хорош. Ты серьезно думаешь так? Да, и о, она тоже очень милая. Она научила меня всему, как работать с камерами, и как действовать. Как будто тебе нужно выучить столько строк так быстро, что иногда тебе нужна минута, чтобы вспомнить следующую. Итак, пока вы думаете об этом, вы делаете большую паузу, когда выглядите очень напряженно, знаете, вот так. Вот моя сцена, вот моя сцена. «Миссис Уоллес, я доктор Дрейк Раморей, нейрохирург вашей сестры. Боюсь, ситуация намного хуже, чем мы ожидали. Ваша сестра страдает от ...» Велл, Ева, она отлично справилась ворк здесь, и я должен сказать, ваша проблема довольно ясна. Я играю задницу Аль Пачино. Все в порядке? Он идет в душ, а потом ... Я его задница. Да ладно, ребята. Это настоящий фильм, и в нем играет Аль Пачино, и это здорово! Ладно ладно ладно! Шутите, мне плевать! Для меня это большой прорыв! Хорошо, я ухожу отсюда. Пожелай мне удачи. Да что угодно. Привет. Ужасный! Я перепутал каждую строчку! Я даже не должен быть актером! Да, я тебя обманул? О, все прошло на удивление хорошо! Да-да, это зависит от меня и двух других парней. И я знаю их обоих, они действительно хороши. Один из них - парень из тех рекламных роликов об аллергии, которого всегда преследуют эти большие цветы ... Я так нервничаю! Ты знаешь? Обратный звонок не раньше завтра в пять. Я чувствую, что моя голова вот-вот взорвется! Просто так много давления. Я не имею в виду обиду, но то, что вы делаете, совсем другое. Не знаю, поймете ли вы. Я так хочу эту роль! Ты знаешь? Если я не получу эту часть, я никогда больше не буду есть макароны с сыром! Нет, я этого не говорил! Это ложь. Да!! Ха-ха !! Все в порядке! Привет! Насколько было бы круто, если бы вы могли смотреть это как настоящую версию в натуральную величину? Хм? Я имею в виду, насколько это было бы безумно? Привет? О чем ты говоришь? Прослушивание не до 5:00! Ну, мне никто не сказал! С кем ты разговаривал? Не берите в голову! Парень, страдающий аллергией, получил свою роль! Спасибо! Как ты мог так поступить со мной, Чендлер ?! Эта часть могла бы перевернуть всю мою карьеру! Эй, ты здесь даже не живешь! Что ты делаешь, отвечая на мой телефон? У меня есть машинка! И что?! Ты с ней спал ?! Какие?!! Это еще хуже !! Я не знаю! Но это то же самое! За чертой ?! Ты-ты-ты так далеко за чертой, что ты даже не видишь черту! Линия для вас - точка! Назови одно! Ой, чувак! Он пообещал, что не возьмет стулья !! Что ж, этот парень пришел посмотреть на агрегат и сказал, что он недостаточно велик, чтобы соответствовать взрослому мужчине! Я пытался продать !! О, чувак, если я когда-нибудь снова столкнусь с этим парнем, ты знаешь, что я буду делать? Ни за что! Хожу к этому парню 12 лет. Вот как делают штаны! Росс, ты ему скажешь? Разве не так меряют штаны? Я сказал имя одного! Хорошо, дружище. Вот. Ты прячешь мою одежду, я ношу все, что у тебя есть. Посмотри на меня! Я Чендлер! Могу ли я носить еще одежду? Может, если бы я не стал спецназовцем ... Да. Уф, как жарко со всей этой ерундой. Я ах, мне лучше не делать выпадов, я не знаю. Привет! Какое сообщение? Какие?! 6 часов! Я не могу поверить этому Чендлеру! Ну вы-вы-можете сказать поздравления! Я видел доску! Я пошел на прослушивание! Я получил роль !! О, ну я ... Ого! Ладно, извини. Я не хотел заставлять тебя чувствовать себя плохо. Это значит! Ты действительно заставил меня туда пойти! Да, ты прав. Хорошо, послушай, давай поговорим о том, какой огромной звездой я стану! Ты обнимаешь меня! Эй, неужели мы слишком много этого делаем? Ага. Давай СЫР, я без тебя не уйду! Попробуйте направить резервный источник через основной ЦП. Ух ты! Что ж, тогда мне придется нести тебя. Росс, тебе не нужно кричать. Знаете что? Думаю, на сегодня хватит. Спасибо за вашу помощь! Привет, ребята! Я в восторге? В главной роли в моем сериале? Я мечтала об этом много лет! Почему я не готовился ?! Но я должен действовать с роботом Фибсом, и я ничего не знаю о технологиях! Я даже не могу использовать компьютер Чендлера, кроме как искать порно! И это только потому, что он тут же, когда включаешь! Ух ты! Хм? Мак Макавели, частный детектив! Хорошо. Эй, а когда я встречусь с роботом? Хорошо. Ух ты! Он такой живой! Невероятный! (Он начинает дергать парня за уши. Как у тебя там дела, Уэйн? Хорошо. Извини за это ... А где СЫР? Это как временный робот, да? Ну, я-я просто, я просто собирался быть как действительно крутой робот, понимаешь? как терминатор или э-э, когда я впервые увидел тебя. извини, это просто ... я не знаю, на самом деле не похоже, что он может что-то делать . Эй! Довольно здорово! Вот только я получил небольшое отношение от робота. В любом случае, это был не робот, это был парень, который его контролирует. Да, он не любит меня. У него СЫР опрокинул бутерброд. правильно, когда я тянулся за одним! Ооо! Мне, возможно, придется, я ненавижу это делать, но я звезда! Понимаешь? Есть предел тому, сколько бутербродов я могу съесть с пола. Извините. Джоуи Триббиани. Вау! Я главный в Mac и CHEESE !! Судя по всему, есть миллион парней, которые могут играть на Mac, и есть только этот один робот и этот единственный парень, который им управляет! Я не знал, что он может меня уволят! Что мне делать? Спасибо, но я вроде как есть проблема, которую нужно решить здесь. Это неплохая идея. Ага. Хорошо, но если мне нужно включить чары завтра, я больше не буду тратить их здесь с вами, ребята. Ну, вообще-то я немного приберегал для тебя, Фибы. Утро! Эй, как дела у моего любимого гения и моего маленького приятеля-робота ?! Хорошо! Все в порядке. Ммм, хорошо, Уэйн, наравне со мной. Хорошо? Я продолжаю слышать все эти слухи о том, что меня могут уволить. Хорошо, у них даже есть актеры, которые приходят почитать со мной! Давай, чувак, ты должен дать мне второй шанс! Я имею в виду, я люблю-я люблю этого маленького парня! Ах ах!! Ладно, вот почему ты не хотел, чтобы я прикасался к нему, верно? Ну вот! Хорошо? Глупый! Я не могу в это поверить! Бог! Эй, как дела? Не могу поверить, что потеряю эту работу! Ага! Помогите мне пронести этот мини-холодильник мимо охранника. Ага? Что ж, я не хочу с тобой разговаривать, Уэйн! Ненавижу тебя! Ты испортил мне жизнь! О, Чендлер, Уэйн. Уэйн, Чендлер. Почему я должен тебе помочь ?! Что вам нужно? Ага? Что ты в нее влюблен что ли? Ого, Уэйн, на самом деле это не то, чему можно научить, понимаешь? Это в значительной степени то, с чем вы родились, если вы ... вы ... вы можете этому научить! Я покажу вам, как это сделать. Что ж, оказывается, ты был прав. СЫР. Ты понял! И борода раввина, 100% конский волос. Хороший улов СЫР! Это твоя линия СЫР! Уэйн! Уэйн !! Теперь ты думаешь, что тебе нужно с ним переспать. Я тоже. О чувак! Эй, Росс, послушай, Чендлер избавила тебя от посещения музея лесбийских сэндвичей в эти выходные! Я знаю. Это было так круто, когда я был там раньше. Мы с Джимом Белуши просто рассердимся из-за чего-нибудь. Потом меня увольняют из Days Of Our Lives, и он меня сбивает. Теперь он просто смеется надо мной. Посмотри на него, этого самодовольного ублюдка Белуши, я ... Эй! Итак, я вернулся. Джои Триббиани! Со стены! Ладно, может это пробудит твою память, а? Хм? Ладно, а-а-в любом случае, я готов снова подняться на стену. Я звезда нового телешоу. Да ладно, его еще нет по телевизору. Хорошо, хорошо, я принесу тебе кассету, а? Привет! Итак, вы смотрели кассету с моим шоу? Хорошо, давай вернем меня туда! Что… Но вы видели шоу! Химчистка? Хорошо! Ладно, смотрите! Ты-ты-у тебя там Харрисон Форд! Ладно, это может быть правдой. Но, во-во, ладно, Air Force One русские были террористами! И зло! К тому же он убивает их целую кучу! Это-то-это оскорбительно для русских. О, тебе стоит, это здорово. Ага, где-где парень, который решает, чьи фотографии будут висеть на стене? Ой, ты издеваешься надо мной! Хорошо, не забудьте сказать ему, что Джои Триббиани зашел, чтобы сдать всю эту одежду. Хорошо? Я актер; Я как бы вешаю свою фотографию на стену. Да неужели? Ну, может, мы с тобой пойдем выпить? Ты второй, верно? Я этого не делал! Кто бы это сделал ?! Эй-эй-эй-эй, я-я ... Эй! Я не встречался с твоей женой! Хорошо? Я встречался с ней! Ага. Привет, Гюнтер. О, ну, я просто зашел на чашку кофе. Нет! Нет, я ушел очень давно. Я забыл сказать тебе это? Мне жаль. Большой! Привет. Ой, простите. Хочешь укусить? Нет. О, мы должны просто достать ему билет ?! Этот парень всегда насмехается над нами! Ого, отличная идея! И у меня все еще есть его кредитная карта. Эй-эй-эй-хо-хо, я получил это. Ну вот. Знаешь, я должен тебе сказать, иногда я просто ... Я не понимаю Чендлера. Знаешь, мы с ним все время занимаемся чем-то без тебя, и ты не расстраиваешься. Все время! Привет! Эй-эй-эй! Привет, Пол это? Да, это у меня ... В ... в кармане. Мой задний карман! Мой задний карман! Эй, послушай, я купил нам билеты на игру Knicks сегодня вечером. Давай! Это будет весело! Я, ты, Росс и ... Пол, наверное ... Нет! Он нас сдул! Я знаю! Могу я вам кое-что сказать? Я тоже. Ооооо! Заморозьте его. Мне это нравится! С этого момента это будут лучшие друзья Джои и Росс. Хорошо! Мы будем новыми Джоуи и Чендлером. Я думаю, нам нужно прекратить замораживание. Боже мой!! И-и-и-и-и-и, и мы снова будем друзьями! Ой, это вода под мостом, забудь! Думаю, я буду плакать! Где все ткани ?! Хорошо, послушай, как ты собираешься ее спросить? Это звучит идеально! Ты все испортишь, позволь мне это сделать. Привет! Привет, Рач! Куда ты собираешься? Эй, знаешь что? Я тоже пойду. Сейчас я зарабатываю деньги; пора вернуть что-нибудь. Хорошо. Получите выгоду. Это не то, что она сказала вчера вечером. Это великая ночь! Хотели пожелать удачи! Ой!! Тост с креветками! Привет! Я выиграл! Это было мое предположение! Я угадал 20 000! Какие?! У меня нет 20 000! Я не знал, что это аукцион! Я подумал, угадай, помоги благотворительности, бесплатная лодка! Я не знаю! Благотворительность? О привет! Просто из любопытства, сколько стоит эта лодка? Эй, я был довольно близок. Ухх, так плохие новости. Умм, я не могу купить лодку, у меня нет денег. Так что послушай, я думаю, что сейчас уйду. Ну что мне делать, Рэйч ?! У меня нет таких денег! Хорошо. Послушайте, я вообще не знаю, зачем детям молодежный центр! Ты знаешь? Они должны просто смотреть телевизор после школы, как я, и у меня все получилось! Рэйч! Рэйчел! Хорошо, следующий по высокой цене игрок сидит за первым столом. Ах да, парень, у которого была поездка в Париж, сидит за четвертым столиком. Эээ, извините, есть ли мистер Боумонт за этим столом? Ах да. Ты должен заплатить это! Это не просто предположение. Ты шутишь, что ли?! Она собирается на этой лодке! Ой-ой! Ооооо ... Ни за что! Это мое!! Все, что ты только что сказал? Я хочу чтобы! Какая разница?! Я-я сделаю платежи, чего бы это ни стоило, мне нужен мистер Боумонт !! Боже мой, ты вернулся! Ага. Какие?! Неееет ... Мы его не испортили! Продавец перчаток! Эй, ты наконец окупишься! Этот парень все еще этим занимается ?! Ага! А еще немного похож на французского парня. Раньше я этого не замечал. Привет! Да, Большой Брат. Мистер Боумонт здесь !!! Эй, у вас есть сцена, Чендлер? Привет, Моника! Это для моей лодки, круто, да? Эй, в чем дело ?! Поговори с капитаном! Чендлер доставляет тебе неприятности, да? Ну, вы знаете Чендлера. Может ты изменился? Может в этом проблема. Чендлер - сложный парень, который вряд ли возьмет жену. Я не знаю! Я еще не совсем решил, как разговаривать на своей лодке. Моника признается, Чендлер против брака. И всегда будет! Есть? РР-Ричард сказал, что хочет жениться на тебе ?! И… и Чендлер говорит тебе, как сильно он ненавидит брак ?! Чендлер любит брак !! Вы поняли это из того, что я сказал ?! Где ты, черт возьми, был ?! Ричард сказал Монике, что хочет на ней жениться! Ага! Да, я пытался найти тебя, чтобы ты сказал, чтобы ты прекратил с ней связываться, и, может быть, я бы стал, если бы эти проклятые лодочные туфли не улетали! Я знаю! Они отстой !! Я знаю! Послушай, Чендлер, я не думаю, что нам надо надрать себе задницы - это решение. Хорошо? Просто пойди и найди Монику! Ага! Хорошо. Чувак-чувак-чувак! Дай мне знать об этом кокосовом телефоне, он может отлично подойти для лодки. Привет! Фиби! Мы оба ваша резервная копия ?! Нет, не было! Выбери меня!! Это безумие! Послушайте, я хочу переключиться на Рэйчел! Хорошо, это честно. Ага. Чувак! Она ушла. Она ушла. У нее была сумка, и она ушла. Она вся плакала. Она сказала, что вы, ребята, хотите разного, и что ей нужно время, чтобы подумать. Я сделал! Я ей все рассказал, Чендлер! Но она мне не поверила. Думаю, ее родителям, и она сказала, что тебе не следует ей звонить. Но на вашем месте я бы сделал это. Мне очень жаль, чувак. Мы можем это еще сделать ?! Мы умираем здесь! Ага!