Да, я возьму это. Да, она пробыла там двадцать минут, я удивлен, что вы не услышали ее по дороге. Но я не могу задерживаться надолго, мне нужно рано вставать на коммерческое прослушивание завтра, и я должен хорошо выглядеть. Я должен играть 19-летнего парня. Какие? Вы, ребята, не думаете, что я выгляжу на 19? Эй, а остальная часть моего шоколадного батончика здесь? Я этого боялся. 'Как дела? 'Чекак? Так ты играешь в маленькую PlayStation, а? Вот это круто! Playstation - это круто! «Уж с крутой PlayStation», да? Хм? Давай, мне 19 или как ?! Да ладно, мужик, сколько лет ?! Вау, спасибо! Ага! Когда? Сегодня? Некоторые, не много. Не беспокойтесь об этом человеке, такое бывает. Ага! Один раз. Я все равно это сделал. Боже мой! Не могу поверить, что вы, ребята, об этом говорите! Проблемы в спальне между мужчиной и женщиной !!! Все в порядке?!! Теперь Чендлер старается изо всех сил !! Какие? Вы, ребята, поцеловались! О боже ... это огромно! Моника-Моника-Моника-Моника, слушайте-слушайте, слушайте, слушайте, разве вы почувствуете себя лучше, если мы все перестанем говорить о Россе и Рэйчел? Ты понял. Хорошо. Теперь я могу сойти за 19, верно ?! Действительно? Шутки в сторону? Мне 30! Вот дерьмо! Psss, это вжик! Ага! Что ж, я думаю, мы увидим, действительно ли они позволят тебе играть. Хм? Я имею в виду, что они говорят вам все, что вы хотите услышать, например: «Ты выглядишь на 19», а потом они просто убирают это, например, «Нет, не надо». Не так ли? Будет ли она? Ты съел мой шоколадный батончик! Они разбивают тебе сердце, не так ли? Ага! Если вы хотите петь на их свадьбе, то вы поете на их свадьбе! Какие?! Что не так с моими глазами. И это избавит меня от моей мудрости? Привет! Кто хочет французские тосты? Хорошо мне тоже. Яйца и молоко в холодильнике. Спасибо. Привет, понедельник, у тебя есть еще подушка? Знаете, что-нибудь более уютное? Ну, утка ... Ну он где-то там не заболел и его сразу нашли и как следует вычистили! Ребята! Ребята!! Дай мне вздремнуть! Ух, я буду капризным! Да, это прекрасно, и это не одно из мест, где заболела утка! Хорошо, я пойду! Я не знаю! Но он не ел крем для лица! Привет, дружище, как ты себя чувствуешь? Что, черт возьми, в этом креме для лица? Это так мягко. Наволочки! Зельда посмотрела на трубочиста. Ее отец, викарий ... Викарий? ... не будет дома часами. Ее чресла горели. Она бросила осторожность, протянула руку и схватила его ... Ого! Эй-хо-хо-хо! Это грязная книга! Подметать. Почему? Включи тебя? Хм. Что, если бы я чистил дымоход? Куда ты собираешься? Викария не будет дома несколько часов. Как ты думаешь, Зельда? Да, я сделал! Ладно, слушай, извини, я пошла вздремнуть и знаю, что не должна, но у тебя есть порно! У тебя есть порно! Привет, Рах. Эй, Рэйч, ты чувствуешь запах дыма? Нет-нет-нет, я серьезно. Вы не чувствуете запаха? Что-то горит. О, знаешь что? Вероятно, это просто твоя обожженная чресла. Чувак, зачем ты старику массируешь? Попался. Привет, Зельда. Викарий! Как вратарь, да? Хорошо, извини. Рэйч Я ... Рэйч, прости. Хорошо? Мне жаль! Может, я смогу компенсировать это, грубо отведя тебя в сарай. Хм? IIII сделал? Это тело? Эй-эй, ты начинаешь походить на жену мясника в седьмой главе. Не хочу, мне страшно. Какие? Глаза! Нет нет. Твои глаза! Нет. Глаза Чендлера! Женский. Эй! Большой! Я наконец-то увлекся парусным спортом. Зачем мне это делать? Чтобы это достать, понадобилось три парня! О, это здорово! Это отличное место, чтобы просто посидеть, погулять, выпить немного пива, съесть чипсы. Вы могли? Посмотри на этого клоуна! Он думает, что сможет взять всю реку только потому, что у него лодка побольше. Убирайся с дороги, тупица! Кто вообще называет свою лодку береговой охраной? Что они здесь делают? Побережье вон там. Все в порядке. Давай, Рэйч, только не снова. Я понял! Хорошо? Давай отправимся в плавание, и я хочу отправиться туда, где та лодка с девушками! Йо-хо-хо! Лодочная веревка. Ухх, потереть? Я бы сказал, приходи еще. Нет-нет, подождите, я знаю это, я знаю это, ммм ... И глухой! Да. Я хочу отправить корабль на берег Чендлеру. Привет. Я не хочу об этом говорить. Знаешь, ты мог бы хотя бы сохранить мне целое печенье. Женщины подлые !!! Привет. Ох, я не знаю, как это сказать, но никогда! Так как! Ты злой на лодке! Что ж, урок усвоен! Рэйчел подлая! Хороший учитель говорит: «Положи пивную булавку !?» Шесть с половиной! Ты выбил последний у меня из рук! Помнить? Ну, это все равно меня ударило! И было бы намного меньше, если бы я допил последнее пиво. Ты больше не будешь командовать мной? И тебе будет хорошо? А ты будешь топлес? Вы хотите, чтобы я учился ?! О да. Неа. Я не знаю, почему ты просто не говоришь "ушел". Хм? Хорошо! Ладно, ты опять кричишь! Видеть, что? О, знаешь что? Раз уж я здесь, думаю, мне нужно немного пива по левому борту. Ого, ты только что сказал там кучу вещей, которых я не знал. О, знаешь, когда мы это сделали, это было тогда, когда эта птица летела над головой с рыбой во рту. Ты видел это? Это было мерзко! Ладно, все! Ты кричишь, а я не вижу, как ты снимаешь верх! С меня хватит! Почему нет?! Зелень? Я Триббиани! И Триббианис ушел! Да! Да! Ты это сделал, и ты все еще кричишь на меня! Что ж, эй, я узнал. Ага! Давай. Ага, все в порядке. Я знаю, что такое грот. Я знаю, я умею пригнуться, когда наткнется на стрелу. Я знаю, что порт правильный. Черт! Ага-ага. Эй, почему бы тебе не потянуть за веревку? Просто потяните за это. Что еще? Спасибо. Что делаешь? Что ты ... не держи так! Вы позволяете всему хорошему выпасть. Осторожный! Вы тратите хорошую пастрами впустую! Боже мой! Я мой папа! Итак, что вы думаете, ребята? Мам, так что ты думала? Ух ты! Что ж, моим людям это очень понравилось! Так что-что вы, ребята, подумали? Это было не так хорошо. Вы парни! Вы парни! Вы не поверите, что мне только что сказал мой агент! Ой, извини. Простите. Закончишь, иди. Я буду в двух телешоу! О, ты еще не закончил? Рах, если ты собираешься начать другую историю, дай мне хотя бы закончить свою. Вау, это действительно долго. Что ж, это действительно дни нашей жизни. Ну раз уж вы спросите. Они хотят, чтобы я вернулся в Дни нашей жизни! Я буду играть брата-близнеца Дрейка Реморея, Страйкера! Ну ... У меня голова разбегается от того, что я встал и тут же постился. Привет, Терри! Давно это было, а? Ого, забавно, что эти залы выглядят меньше, чем раньше. Так! Страйкер Реморай, да? Когда мне начинать? Хорошо. Прослушивание? Я думал, ты предложишь мне роль. Ну, я был доктором Дрейком Реморей, братом-близнецом Страйкера. Я имею в виду, кто выглядит больше на меня, чем на меня, верно? Знаешь, Терри, мне на самом деле не нужно этого делать. У меня есть собственный сериал по кабельному телевидению, с роботом. Хорошо. Думаю, ты думаешь, что ты особенный, да? Сижу здесь, в своем причудливом маленьком здании в холле. Звезды Макина прыгают через обручи для тебя, да? Ну знаешь что? Это одна звезда, которая обруч ... Это звезда, обруч ... этот обруч ... Я был доктором Дрейком Реморей! Привет. Была ли она рада, что вы дали ей работу? Привет? Эй! Можете ли вы подождать секунду? Продюсеры на Mac и СЫР, извините меня на минутку? Эй, забавно, ты должен позвонить. Я просто просматривал сценарий следующей недели. Отменено ?! Как будто они снимают это с эфира? Ох. Хорошо, увидимся в понедельник. Мы их больше даже не стреляем? !! Ладно, пока! Они отменили Mac и СЫР! Почему они это сделали?! Это было хорошее шоу, правда ?! Как это могло случиться со мной?! Вчера у меня было два телешоу! Сегодня я ничего не получил! Ну, они могут там на меня немного злиться. Что ж, может я немного расстроился и, может быть, я сказал им, куда они могут пойти. Потому что они хотели, чтобы я прошел прослушивание! Привет! Терри. Ждать! Терри! Подожди ... Посмотри ... Подожди я ... Послушай, мне правда очень жаль раньше. Я был идиотом, думая, что я слишком большой для тебя. Ты должен дать мне еще один шанс. Ждать! Терри! Пожалуйста! Послушайте, я только что потерял другую работу. Хорошо? Вы даже не представляете, насколько мне это нужно. Пожалуйста, помоги мне, ради старых добрых времен. Я вернулся, детка! Ха-ха-ха! Ну, у меня прослушивание на улице, и я пролил соус на всю рубашку. У тебя есть лишний? Отлично. У тебя есть что-нибудь, кроме Ральфа Лорена? Ладно, думаю, все будет хорошо. Ничего, почему? Ха, Рэйч, я должен сказать, что мне понадобится много денег, чтобы пойти на свидание с чуваком. Действительно? Потому что я мог бы использовать деньги. Да ладно. Конечно, без проблем. Ох ... Эй, пончики! Хорошо. Видеть? Замечательная улыбка! Легкий. Естественный. А теперь представьте, что у меня есть фотоаппарат. Вы меняете это! Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, ты хочешь знать, что я делаю, когда делаю резюме? Хорошо, во-первых ... во-первых, вы хотите, чтобы это выглядело спонтанно. Я смотрю вниз, смотрю вниз, продолжаю смотреть вниз; затем я смотрю вверх. Видеть? Хорошо, теперь ты попробуй. Посмотри вниз, ты смотришь вниз, продолжай смотреть вниз. У меня был пончик. Привет! Ага! С этим парнем все в порядке! Какие? Эй, ты не можешь научить кого-то хорошо обращаться с женщинами. Знаешь, вот почему мне никогда не везло с Чендлером. Привет! Нет-нет-нет-нет, ты не можешь забрать его у меня! У меня есть отличный партнер, с которым я могу познакомиться с девушками! Ну наконец то!! Какие?! Я знаю, сказала мне Моника. Я не знаю Рэча. Один! Не десять! Ты сказал десять! Вы не можете забрать это обратно! Я не знаю. У тебя есть кое-что для меня? Десять. Хорошо. Теперь теги есть такое, как у многих женщин. Ага, для тебя! Да, мы отлично смотримся вместе. Знаете, мы не должны воображать. Посмотрим. Ага. Эй, а что ты скажешь, чтобы мы сделали его двойной функцией? Крепкий орешек 2. Ну, мы смотрим его второй раз, и это Крепкий орешек 2! А также? О чем ты говоришь? Сука. Ну не знаю !! Ага. Ага. Ага. Хорошо, я лучше пойду. Ага. Хорошо, я поговорю с тобой позже. Нет! Никогда! Никогда! До свидания. Привет! Что происходит? Привет! Что ж, надеюсь, все будет лучше, чем в прошлый раз, когда ты делал это для той девушки внизу, помнишь? Эй-эй-эй-эй, я могу помочь тебе решить, кто должен это сделать! Да, мы могли бы устроить прослушивание и посмотреть, как ты справишься с ситуациями типа «фрейлина». Например, когда мне нужна работа, я иду на прослушивание, и если я лучший из людей, которых они видят, они дают мне роль. Ох, я и Росс можем быть судьями. Привет. Послушай, Росс, послушай, я думаю, нам нужно поговорить раньше. Да! А теперь послушайте, это был лучший сон, который у меня когда-либо был !! Давай! Признай это! Это был лучший сон, который у вас когда-либо был! Хорошо! Когда?! Ага! Я хочу сделать это снова. Почему нет? Отлично! Вы хотите чего-нибудь выпить? Теплое молоко и экседрин PM Хорошо, хорошо, вот как это будет работать. Мы дадим вам гипотетические ситуации подружки невесты, и вы получите оценку по шкале от 1 до 10, где 1 будет самой высокой. Почему 10 самый высокий? Я не хочу выходить замуж за Чендлера! У меня холодные ноги. Нет, один мужчина на всю оставшуюся жизнь? Не знаю, смогу ли я это сделать! Это означает, что я никогда не пересплю с Джоуи! Очень хороший! Исходя из собственного опыта, мне это нравится! Ладно, Фиби ... Мы сейчас на церемонии, Моника собирается сказать: «Да», когда ее пьяный дядя начинает кричать. Что вы делаете? Идти! Да! Отлично! Отличный результат! Ух ты. Хорошая речь. Ага. И она снова в игре. Хорошо, во-первых, я хотел бы сказать, что вы оба выступили очень хорошо. Хорошо? Вы должны гордиться собой. И-и еще хочу сказать, что в этом соревновании нет проигравших. Ну, кроме Рэйчел ... Черт побери! Мальчик, я говорю тебе, что судейство очень утомило меня. Ага! Я думал, может быть, подняться наверх и немного вздремнуть на диване. Без причины, я просто говорю, что ... Вот где я буду. Отличный сон. Чувак! Что, черт возьми, ты делаешь?! Бог! Утро! Довольно хорошо. Хорошо, действительно хорошо. В любом случае мне пора; Я опоздал на работу. Да ... Эй, не волнуйся, она потрясающая девушка. И послушайте, не могли бы вы сделать мне одолжение? Когда она выйдет, не могли бы вы просто упомянуть, что я не ищу серьезных отношений; это было бы здорово. Просто случайно вставьте его, понимаете, заложите основу. Скажи ей, что я одиночка ... Нет! Преступник! Скажи ей, что она не хочет связываться с такими, как я. Эй, я позвоню ей позже! Честный! Да ладно, это делал Чендлер! Он даже оладьи для девочки готовил! К тому же он делал массовки и оставлял их мне. Отлично! Итак, где мы попали на эти блины? Привет! Как дела? Эй-эй, а кто твой друг? Привет!! Эрин! Все еще здесь! Почему бы и нет? Эрин великолепна! Тогда-то есть вы, ребята. Ага. Я, я позвоню тебе. Хорошо, рад снова тебя видеть. Пока-пока. Итак, система вроде как сломалась, а ?! Какие?!! Без понятия? Как вы думаете, кто ее сюда привел? Чувак, ты знаешь, чего хотят парни! Мое пиво ?! Послушайте, ребята, она очень милая девушка. Хорошо? Мы хорошо провели время, но я просто ... Я не думаю, что это никуда не денется. Слушайте, мне очень жаль, ребята, я просто так не думаю. Эй, не осуждай меня! Хм? Это ты влюблен в ее помощницу! Хм? А ты, у тебя роман с парнем, который держит голубей на крыше! А теперь держитесь на втором, пятом этаже у той задней стены? Хорошо, мы должны пойти посмотреть наш фильм. Мне нравится видеть превью. Конфета. Привет! Эрин. Какая вечеринка? У кого день рождения? О, и как Эллисон? Да, посмотрите, как это сработало. Привет. О, невероятно! Мы отлично провели время! Нет! Нет! Нет! Вы, ребята, были совершенно правы! Это намного лучше, чем в первый раз. Ты знаешь? Это было так неловко, мы очень нервничали. Да, это меня действительно успокаивает. А также! У нас так много общего! Она любит бутерброды, спорт, хотя она фанат Метрополитена, сейчас это не проблема, но если когда-нибудь и будут дети, ну это ... Хорошо. Как ты вообще такое мог сказать?! У Меца нет ближе! А что насчет игры 1 из серии? Заткнись! Я люблю с ней спорить. Я скоро вернусь. Привет! Ты хочешь идти? Хорошо. Увидимся позже, ребята. Привет, спасибо тебе большое. Привет! О, это было здорово! Я имею в виду, что мы гуляли по деревне. Мы пошли в это кафе с мороженым, разделили молочный коктейль, 70/30, но все же ... И знаете что, я подумываю отвезти ее в северную часть штата в одну из тех ночлегов и завтраков. Нет-нет-нет-нет-нет! Это сюрприз, но это будет непростая мысль, потому что она сказала, что какое-то время будет очень занята на работе. Где ты это берешь? Ой. Ой. Нет, Рэйч, это круто, ладно? Знаешь, я тоже одиночка! Верно? Нет! Нет. Не делай этого, просто в следующий раз убедись, что я ей действительно нравлюсь. Ага? Ну наконец то! Поприветствуйте нового чемпиона игры Чендлера в глупых штатах. Пятьдесят шесть! Привет! Как Новая Англия не государство? Хм? У них есть спортивная команда! 46. Вау! Кто теперь хорошо образован, мистер Я-забыл-десять-штаты? Все в порядке. Не смотри на мой список, Росс, потому что там много всего, чего у тебя нет. Но ящик, полный меню на вынос, в порядке, правда? Не волнуйся, Чендлер, это не глобус Соединенных Штатов. Что, черт возьми, там? Да, эта собака ушла! Не делай этого! Говорил же. Слушай, Чендлер, я же сказал тебе, никогда никому не рассказывай об этой истории с собаками. Как будто Росс не любит мороженое. Полчаса. Хорошо, Рэйч, большой вопрос в том, ты ему нравишься? Все в порядке? Потому что, если ты ему не нравишься, это все мычание. Да, это как мнение коровы. Это не имеет значения. Это мычание. Отлично! Послушайте их совет. Меня никто никогда не слушает. Когда упаковка такая красивая, никого не волнует, что внутри. Хорошо, ты ему снова нравишься! Хм? Сказал тебе, ты должен пойти на это! Уличный шум что-то заглушил? Нет, хорошо, увидимся позже, хорошо ... Хорошо, я в тренировочных штанах. Принеси еду! Что случилось? Так? Верни собаку, ты герой. Чендлер, это как большая песчанка. Росс, тебе нужна помощь? Прежде всего, Юта? Чувак, ты не можешь просто придумывать! Привет! Тэг все еще разговаривает с полицией. Если вы так сказали, то, вероятно, так и сделали. О, нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет! Он пошел к Россу, чтобы вернуть сюда собаку! Вы думаете? Привет. Я делаю. Есть э-э, давай посмотрим, Парень с усами, Много курит леди, Некоторые дети, которых я видела, и Рыжий Парень, который не любит, чтобы его называли Расти. Ага? Ну да, таков был план, но к тому времени, когда я дошел до него, осталось всего несколько штук! Привет, Пн, ты тоже можешь приготовить еще лазаньи, потому что с ее огромным куском что-то могло случиться. Почти плакал, да? Слышишь этого Чендлера? Почти плакал! У этих двоих были только друг друга! Да, я видел ее сегодня утром гуляя по парку. Привет, Фибс? Привет, Рэйч? Тот набросок, который вы упомянули? Могло ли это выглядеть примерно так? Мальчик, я говорю тебе, этот маленький талант пригодился мне прежде, чем я смог позволить себе порно. Привет, Чендлер, мы знаем эту даму? Ага, леди! Дайте нам конфетку !! Как дела, приятель? В ожидании конфет. Эй, а если мы знаем, можем ли мы есть конфеты? !! Правильно, все испорчено! Ребята, вы все испортили! Вы все испортили! Ах да, извините за это. Менталитет толпы или что-то в этом роде, я не знаю ... Эй. Привет! Отлично, ты дома! Угадай, что Фиби подарила мне на Рождество! Нет! Барабаны! Эй-эй, Фибс, посмотри, мы уже выучили песню. Готовый? Раз, два, три, четыре ... Спасибо. Привет, Фибс! Здесь. Теперь я должен тебе всего 49,50 доллара. Что в этом рок-н-ролла? Ой, подожди, прежде чем ты скажешь мне, что это такое! Ладно, что это? Это на мне? Я чувствую, чувствую, что это на мне! Я получил, эй! Счастливого Рождества! Он снова в клетке? Клетка закрыта? Знаешь, что еще заставляет задуматься? Посмотри на стойку на этой цыпочке! Тогда почему на тебе куртка Моники? Росс! Иди сюда, посмотри! Нет! Нет нет. Послушайте, вот здесь в гудроне застряла ошибка. Знаешь, есть две женщины, чувак. Прямо здесь. Я не знаю! Да, люблю. Какие?! Хорошо ... Эй! Не смотри на меня! Это ты хотел подняться и поискать какую-нибудь дурацкую комету Бургер Кинга! о нет! Нет! Нет! Давай! Хорошо, понимаешь ... Думаю, мы знаем, что нам нужно сделать, чтобы спуститься. Росс. Я думал, мы могли бы просто спуститься по пожарной лестнице. Ладно, дальше не пойдет. Он застрял. Ой, стой, подожди! Я должен это сделать?! Что, если я ударю головой о бетон? Я не знаю Росс! Я-я тебе скажу, давай перевернем, чтобы посмотреть, кто это делает, хорошо? Вы называете это в воздухе, хорошо? Нет. Что? Нет! Нет Росс! Нет нет! Стоп! Я не прыгаю! Ладно, послушай, у меня завтра прослушивание, и я не смогу пойти, если сломаю ногу. Ну ладно, похоже, мы в расчете! Блин, я с голоду! О чем, черт возьми, я думал за ужином ?! "Хочешь суп или салат?" Оба! Всегда заказывайте и то, и другое! Ага? Действительно? Никого нет дома? Ага! Все в порядке! Просто поторопись! Думаю лицом к лицу. Лицом к лицу, да! Все в порядке. О боже ... Сколько ты весишь, Росс ?! Понимаешь, когда мы разговаривали лицом к лицу, я не думаю, что мы думали об этом до конца. Ну, просто опусти меня и упади! Привет. Ага? Может, нам стоит немного поговорить об этом! Это не так уж и далеко! Просто брось! Росс, ты должен знать, что мои штаны начинают опускаться, а на мне нет нижнего белья! Привет. Что делаешь? Почему вы хотите это сделать? Рэйч, есть приличное место, чтобы ... Нет. Нет. Нет. Розита не двигается. Как в Росите не двигается. Главное то, что от ванной комнаты до кухни одинаковое расстояние и под идеальным углом, так что от Стиви не будет никаких бликов. Есть проблема? Я сказал тебе не двигать его! Рэйч, что бы ты почувствовал, если бы сказал: «Я хотел переместить тебя, мама, а ты сказала« не надо », но я все равно сделал это, и ей отвалилась голова»? Она еще даже не замерзла! Это правда. Да, я ... я не хочу, чтобы Стиви видел ее такой. Нет, не буду. Потому что я знаю, что мне нравится, а что нет! Это не одно и то же! Не знаю, почему ты так скоро это говоришь. Франсетта? Что она? Диван? Бедняга. Вырезать в расцвете сил. Что ж, думаю, ты прав. Может быть, может я отнесу ее в мусоросжигательный завод. Это будет так грустно и круто. Она на каблуках! Нет, это не странно, это чудо! О, есть! Если вы чего-то достаточно хотите и ваше сердце чистое, могут случиться чудеса! Вы можете рассказать мне, как это произошло? Чудо! Кто-то вроде .... ангела? Убери свою неверующую задницу с моего стула! Да, я тоже. Отлично. Нет, правда? Мой стул кренится. Ну, похоже, на каблуке все-таки не было! Ага! Итак, я думаю, этот стул теперь мой! Ваш стул ?! Итак, чуда не было ?! О нет, это ужасно! Моя вера поколеблена. Я так рад, что у меня есть новый стул, чтобы пережить это трудное время в моей жизни. Как ты рассчитываешь? Верно! Ага! Мы! Ах, да. Ааа .... А? Привет! Они делают! Давай, Рэйч! Слушай, 30 лет - не такая уж большая проблема. Господи, почему?!! Почему?!! Мы договорились!! Пусть стареют другие! Не я!! А теперь Чендлер! Мы все так стары! Зачем ты это с нами делаешь ?! Да, твой сосед по комнате звезда мыльных опер. Эй, а какая у этой штуки мощность? Но больно - это яблоко моего Джоуи. Ну вообще… Чувак, тебе таааак нужна эта машина. Ага. Теперь, когда вы пара, мы не получаем от вас двух подарков, ребята? Вы перестанете возиться с этим! Привет! Это крабовые лепешки? Разве я не сказал тебе подойти прямо ко мне, когда будут готовы еще крабовые лепешки? Ага!! О, я не знаю Фибса. Все будет хорошо. Этого не случится. Нет, потому что у нас новая сделка! Как что? Эй, знаете, что вы, ребята? Думаю, я пойду проводить ее домой. Фибс! Подожди! Слушай, закрой глаза. Может быть, это то, что вы можете вычеркнуть из своего списка. Да, и плюс я на 1/16 португальца. Да ладно, Рэйч! Моя очередь только началась! Ой. Хорошо. Эй, могу я покататься на этом снаружи? Хорошо! Да! Мне это больше не нравится. Господи, почему?! Зачем ты это с нами делаешь ?! Ладно! Начни это! Пошли! Нет. Эй! Итак, я только что поговорил с одним из авторов DOOL сегодня и ... Days Of Our Lives. В любом случае, вы не поверите! Мой персонаж выходит из комы !! И не только это, у меня новый мозг !! Ну что ж, они убивают одного из персонажей сериала, и когда она умирает, ее мозг пересаживается в мое тело. Да, это очень спорная процедура. Что ж, я думаю, это смешно, что ты не занимался сексом три с половиной месяца. Сесилия Монро, она играет Джессику Локхарт. Хороший. О, расскажи мне об этом. И она была на шоу вечно, будет действительно сложно ее заменить. Да, но в теле Дрейка Раморея. Почему тебе так сложно получить это? Я думал, ты ученый! Это была отличная сцена! И-и-и эта пощечина выглядит такой реальной! Как ты это делаешь? Во всяком случае, я просто хотел сказать, какой ты замечательный, я думаю. Чего-чего? Нет. Нет, я Джои Триббиани; Вчера мы вместе снимались в одной сцене. Я-я парень в коме! Во всяком случае, я просто хотел сказать, что, поскольку я получаю твои мозги, когда ты уходишь из шоу, мне было интересно, ты можешь мне дать какие-нибудь советы ... Я не знаю. Почему? Вы что-то слышали? Ой, один из писателей. Эмм .... Хорошо. Мисс Монро ... Ну вот. Так тебе нравится начо? Я неравнодушен к ... Увидимся в 2003 году. Мне очень жаль. Слушай, если бы я зависел, ты бы никогда не покинул шоу. Нет, я серьезно! Не могу поверить, что они сделали это с тобой! И вашим фанатам! Я имею в виду, что они будут опустошены! Сердце разбито! Они так сильно тебя любят! Джоуи. Э-э-э-да-да-да-да-да-да ... я-посмотри-единственная причина, по которой я, я подошла к тебе раньше, заключалась в том, что я действительно нервничаю из-за того, что я ты Знаешь, сможешь ли ты помочь мне передать сущность персонажа. Ты знаешь? Помогите мне сохранить Джессику в живых. Пожалуйста? О, это здорово! Большое спасибо! Привет! Я смотрел записи, как это? «Джессика Локхарт больше никогда не ступит сюда! Никогда !!» Ага. Я умею говорить с английским акцентом ?! Этот ребенок попал в мое резюме! Хорошо! Все в порядке! Хорошо. Хорошо. Ну что ж ... Эй-эй! Может быть, может быть, это хорошо. Ты знаешь? Это даст вам возможность встряхнуть ситуацию, сыграть разными персонажами. Ты такой талантливый. Эй, это неправда! Посмотри на ... посмотри на Анджела Лансб ... Анджелина Джоли! Как-как что? Ух ты! Эй, давай, не-не-не делай этого! Эмм, послушай, дай-ка я тебе кое-что скажу, ладно? Теперь, когда я смотрю, как вы снимаете сцену, я думаю: «Боже, она ... она отличная актриса!» Эээ, но-но, я также думаю: "Она горячая!" Вы владеете комнатой. Мы, наверное, должны получить ... Да-да, я это заметил! Это потому, что она такая страстная? Ага! Хорошо. На самом деле я снимаю все это место и я только что понял, что вы имели в виду. Спасибо. Привет! Это моя соседка по комнате Рэйчел. Конечно. Ага. Ладно, пока. Хорошо, поехали. Спасибо, что зашли. Увидимся! Мне очень жаль. Я ... Боже мой! Они прислали мне сегодняшний сценарий! Они никогда не отправляют сценарий! Нет, я просто в коме. Это должно означать, что у меня есть строчки! О ... Фу, тебя сбросили с лошади в электрический забор. Да ладно, думаю, после этого она тоже не будет без ума от электричества. Я так не думаю. О нет ... Спасибо! Большой! Привет! Хорошо! Ну-ну что это ?! Аэропорт? Ох. Ух ты! Ну как-как, как ты уйдешь? Это действительно долго. Что ж, я говорю тебе, мне, наверное, сначала стоит купить дом в городе. И я снова понял то, что вы имели в виду ... Это ... Говорю вам, это непростой вопрос! Удачи. Я называю это !! Звонок уже ничего не значит ?! Итак, вы уже нашли кого-нибудь, кто бы женился на вас, ребята? Что ж, позволь мне это сделать! Нет нет нет! Слушай, я думал об этом. Я ведь актер? Так что я не буду нервничать, разговаривая перед людьми. Нет-нет-нет-нет смотри, нет! Я не буду плевать и не буду пялиться на грудь Моники! Ты знаешь? Все знают, что я задница! Да, и самое главное, что это не будет какой-то незнакомец, который тебя почти не знает. Это буду я! И я клянусь, что сделаю действительно хорошую работу. Плюс, знаете, я люблю вас, ребята, и это действительно много для меня значило. Так я могу это сделать? Все в порядке!!! Хорошо!! Все в порядке! Ладно-ладно, мне нужно приступить к своей речи! Ой, подождите, интернет-служители все еще могут заниматься сексом, верно? Хорошо. Ой! Моя голова! Ой! Ой! Привет! Передайте привет преподобному Джоуи Триббиани! Да, я только что отключился от Интернета! Чувак, там много порно! В общем, я начал работать над тем, что скажу на церемонии, хочешь это услышать? А теперь послушайте, это всего лишь первый набросок, так что… «Мы собрались здесь сегодня по этому радостному случаю, чтобы отпраздновать особую любовь, которую разделяют Моника и Чендлер». А? «Это любовь, основанная на том, чтобы давать и получать. А также иметь и делиться. И любовь, которую они дают и имеют, разделяется и принимается. И через это обладание, предоставление, обмен и получение». «Мы тоже можем делиться, любить, иметь и получать». Хорошо, ребята, я написал еще немного. Вы готовы? «Когда я думаю о любви, которую разделяют эти два дарителя и получателя, я не могу не завидовать будущей жизни, когда я буду иметь, любить, отдавать и…» И тогда я не могу придумать подходящего слова для выражения прямо здесь. Да! О, как в тот раз, когда мы с тобой поехали в Атлантик-Сити, и я заставил тебя так сильно смеяться, что ты выбросил весь свой стейк ?! Помнить? Понял. Простите. Итак, вы когда-нибудь заставляли его что-нибудь вырвать? Ой. Хорошо. Ой! Ой! Ладно, может, я расскажу о Лондоне! Знаешь, когда вы двое познакомились! Только, только не скажу подключился. Я скажу: «Начали свое прекрасное путешествие…» «… сделав это». Хорошо. Все в порядке. Эмм, так как это случилось? Ваши взгляды встретились через комнату? А потом, знаете, вы вместе в ванне, а она кормит вас клубникой? Ага!! Я называю это лондонским стилем. Ой. Да, детка! Ой. Да, детка! Привет! О, чувак, мне так жаль! Эй, нет-нет-нет-нет! Это круто! Это круто! Я-я буду только секунду, я все еще со своей подружкой невесты, я просто ... Где те презервативы, которые ты принес? Ах. Только для тебя? Эй, послушай, почему бы тебе не спуститься со мной вниз? Там есть несколько действительно хороших девушек. Хорошо, давай, приятель. Сходить с ума. Вот что это было ?! Потому что еще кое-что? Я думал, ты что-то понял, но для меня это ничего не дало. О ... Представляешь, если бы я не оставил тебе ту последнюю? Возможно, вы двое никогда не собирались вместе. Ох-ох! Вы представляете, если бы я отправил ту проститутку в комнату, как будто собирался ?! Как будто это было в звездах! Да, детка! Нет детка! И это любовь, основанная на том, чтобы иметь, давать и получать ... Эй! Теперь я человек из ткани, но у меня все еще есть чувства! Какие?! Это не справедливо! Это не моя вина! Я был со своей подружкой невесты! И кто сказал, что я бы даже сказал «да» ?! То есть я бы сказал да. Чендлер, послушай, ты слишком много делаешь из этого, понятно? Смотри, все обошлось! Это безумие. Привет. Чендлер, ничего не случилось! Нет-эй-нет! Если вы не хотите, чтобы я это делал, я принимаю это. Меня это не волнует. Я просто ... я не хочу, чтобы ты расстраивалась. Да, примерно на полчаса за одну ночь! Чендлер, она хочет тебя всю оставшуюся жизнь! Ты такой везучий! Посмотри, что я упустил из-за того, что не был там! Хотя знаете что? Это никогда не сработало бы так, как вы, ребята, потому что вы, ребята, идеально подходите друг другу. Знаешь, мы смотрим на тебя и видим тебя вместе, и это просто ... это подходит. Ты знаешь? И ты просто знаешь, что это будет длиться вечно. Какие? Действительно? Я могу это сделать? Привет! Ну, я не знаю, точно ли я помню, но это - это в значительной степени о том, чтобы иметь, давать, делиться и получать. Привет! Так, ребята, все в порядке? Хо-хо-хо, жареное с сыром! Ну вот. Повезло тебе! Еда? Ага, дай мне! Это невозможно, Моника, почему бы тебе просто не выбрать все 15? Ах да, я добавил три. Ах да… Привет! Вы двигаетесь или уезжаете? О, я могу помочь тебе? Парень? Я Джои. Ого, какое красивое имя! Что опять? Понятно! Так что да! Ага! Прямо там. Эй Слушай; позвольте дать вам небольшой совет. Не вздремните на этой ступеньке, иначе вы можете проснуться без обуви. Хорошо. Ага. Послушай, ты не хочешь поужинать со мной сегодня вечером? Ой. Звучит здорово! Хорошо, хорошо, а куда это идет? Хорошо. Ага. Да, я возьму это. Привет, Чендлер! Слушай, извини, что я не зашел вчера вечером, но у меня было свидание. Что ж, проверьте это, я был с этой действительно горячей девушкой, которая только что переехала прямо через улицу! Ага! Два дня назад. Ах, да? Ну, вроде как. То есть да, я встречаюсь с этой девушкой, которая также встречается с другим парнем. Но, не знаю, меня это не особо беспокоит. Очевидно! Итак, как мы решаем? Ага. Ага. Или, или я тот, кто встречается с ней. Да-да, мне это нравится, но просто пойти в другом направлении ... Ага, тогда мы должны заказать немного еды. Звучит справедливо. Ах да, подожди секунду! Послушайте, нам придется установить лимит расходов на дату. У меня нет денег, чтобы отвезти ее в такое шикарное место. Хорошо, я думаю, мне просто нужно будет делать то, что я делаю на свиданиях. Ага. Э-э ... кусок ... шесть долларов? Хорошо. Могу ли я занять 94 доллара? Привет! Я просто хотел зайти и пожелать тебе удачи на свидании. Ага. Во сколько вы с ней встречаетесь? Вау, это примерно через 20 минут. Тебе лучше одеться. Ой. Очень хорошо! Для меня. Что это? Вы делали себе косметический уход? Хорошо, чувак! Эй, ты прислал Кристен цветы. Вы потратили сто долларов. Это предел. Ты пьян! Ох ох! Так вот как все будет, а? Да, я тоже могу нарушать правила, понимаешь! Я не знаю. Знаешь, что такое Росс? Я не позволю тебе уйти от этого! Что ж, посмотрим! Ага, пока-пока! Привет! Так что просто легкий слой? Кристен? Привет! О, мне нравится это место. И технически, технически я не нарушаю никаких правил, так что я ... Привет! Конечно! Я бы с радостью подождал с вами, ребята! Спасибо! Женщина в мужском теле. Знаешь, Росс, это забавно, потому что ты мне тоже знаком. Вы когда-нибудь были в браке? Значит, вы только что вышли замуж за один раз? Ага. Итак, Росс, ну а теперь почему этот первый брак распался? Было ли это потому, что женщина была натуральной или лесбиянкой? Нет. Просто кажется, что Росс - это тот парень, который женится на женщине, которая находится на грани того, чтобы стать лесбиянкой, а затем доводит ее до крайности. Вы когда-нибудь спали в одной постели с обезьяной ?! Отлично! Вы когда-нибудь застревали в собственных кожаных штанах ?! Любитель обезьян! Как вы думаете, когда мы ее потеряли? Ага! Понимаешь, ей бы пригодилось немного… О, хороший выстрел !!! Привет! Вы парни! Вы не поверите! Я только что разговаривал по телефону со своим агентом ... Хорошо. Меня номинировали на роль в «Днях нашей жизни»! Нет нет. Нет! Я за мыло! Нет нет нет! Это реально! И это с 1998 года. Привет, Рах! Рэйч! Я за мыло! Спасибо! Что ж, теперь я знаю, кого везу на награды. Многие из них должны появиться. И победитель… Джои Триббиани! Ух ты! Честно говоря, я этого не ожидал. Я не готовил речь. Но ммм, я хотел бы поблагодарить своих родителей, которые всегда были рядом со мной. Я также хотел бы поблагодарить своих друзей, Чендлера, Монику, Фиби, Рэйчел… Да, может, ты никому об этом не рассказываешь. Действительно? На какую награду вы тренируетесь? Эй, послушай! Сегодня звонят в Soapie, и я тоже должен вручить награду. Ага! Что ты ... ты не думаешь, что я выиграю? Ага. Нет-нет. Я знаю, что, возможно, не выиграю, но это просто… Я никогда раньше не номинировался! Я этого очень хочу. Привет! Ты тоже тренируешься проигрывать Грэмми? Ах. Поэтому ты хотел завязать мне галстук? Ого! У Росс есть парень. Как ты пережил этого учителя? Задача решена. Это оно! Это моя категория. Да, я получил свою речь! Ага. Хорошо. Могу я сжать твою задницу? «Кей! Что за?! Любая из блестящих актрис, номинированных на эту премию сегодня вечером, заслуживает того, чтобы забрать ее домой. К сожалению, только один может. Номинанты на лучшую женскую роль второго плана: от Passions: Эрин Гофф. От одной жизни к жизни: Мэри Лорен Бишоп, из «Все мои дети»: Сара Макканн и из «Дней нашей жизни»: Джессика Эшли. И победила… Джессика Эшли из «Дней нашей жизни». К сожалению, Джессика не могла быть с нами сегодня вечером, поэтому я приму эту награду от ее имени. И я уверена, что Джессика хотела бы поблагодарить моих родителей, которые всегда верили в меня. Она также хотела бы поблагодарить моих друзей, Чендлера, Монику, Росс, Фиби и Рэйчел, которые сидят прямо здесь! Рэйч, нам пришлось уйти оттуда, потому что: посмотри, что я выиграл! Нет нет! Нет, я принимаю это от ее имени. Конечно я согласен! Это глагол! Например, "Я за это!" Но почему?! Я должен был выиграть один, и я действительно этого хочу, а она даже не позаботилась о том, чтобы прийти к нему! Это также может быть Грэмми. Давай, Рэйч! Никто не видел, чтобы я это взял! Их был набит целый стол. Нет! Мне нужна награда, которую я выиграл! Но мне их никто не дает! Плюс… Эй, Рэйч, если… если я поставлю это там, да? Когда люди придут, они увидят это и подумают, что я выиграл. Я могу сразу это поцарапать. Все в порядке! Я заберу его завтра. Если я не могу этого получить, ты не сможешь этого получить! Ладно, подожди-подожди, пожалуйста, будь крутым! Хорошо? Я работаю с этой женщиной. Привет, Джессика. Ах, это моя подруга Рэйчел. Послушай, вот твое мыло. Я принял это за тебя. Ну что-то-все? Ты собираешься положить это на полку или что-нибудь в этом роде? Забрать обратно? Ага-да! Ага. Извините, я вас знаю? Ничего, я просто репетирую тебя, потому что собираюсь стать большой кинозвездой! Нет, еще нет. Но прослушивание прошло очень хорошо. О, это этот крупнобюджетный фильм об этих трех итальянских братьях, которые приехали в Америку на рубеже веков. Это действительно классно! О, и режиссером должен стать следующий Мартин Скорсезе. Да, есть парень из Чикаго, который должен стать следующим Мартином Скорсезе, понятно? Но тогда этот парень сразу за ним. Привет! Они меня любили! Боже мой! Ты шутишь, что ли? Я никогда не снимаю фильм без него! Ой. Хорошо, позволь мне перезвонить тебе. Они хотят, чтобы я был полностью обнажен в фильме! Я знаю! Моя бабушка это увидит! Я не знаю! Это не похоже на порно! Это серьезный, законный фильм. Ты знаешь? И нагота действительно важна для истории. Ты прав. Может, мне даже не стоит перезванивать. Ну это правда. И я голая только в одной сцене. Плюс это действительно здорово звучит. Мой персонаж католик, и он влюбляется в эту еврейскую девушку. Кто убегает вместе, и они попадают в этот большой ливень. Итак, мы идем в этот сарай, раздеваемся и держимся друг за друга. Он действительно сладкий и нежный. Эй, я вернулся! Итак, я буду читать ту же сцену снова? О, круто! Знаешь, я бы идеально подошел для этой части, но неважно! Понимаешь, спасибо, что приняли плохое решение и испортили свой фильм! Добрый день! И сцена! Хм? Разве это не весело? Мы немного поработали там. Ага! Хорошо! Так ты-ты-ты-ты говорил? Ух ты! Конечно! Замечательно! Ага! Да, конечно, только при условии, что с ним обращаются со вкусом и в сарае не слишком холодно. Ну и что? Да! Нет. Что? Бармитсвахед? Неа. Ага. Верно. Я не знаю! Я очень хочу эту роль! И они говорят вам, что независимо от того, что вас спрашивают на прослушивании, вы говорите «да». Например, если-если они хотят, чтобы вы катались на лошади, скажите им, что можете! И только потом придумай, как это сделать. Я знаю! Я знаю! Хорошо? И, видимо, завтра, когда я пойду на встречу с режиссером, мне придется снять одежду, чтобы они увидели, как выглядит мое тело. Мне просто нужно позвонить своему агенту и сказать ей, что я не могу выполнять эту роль. Разве что? Как что? Ух ты! Выглядит отлично! И-и-и-и-и зубочистки? Слава Богу! Ах. Что ж, может мы просто уберем это. Спасибо, ты такой хороший друг. И это так странно. Ой! Ага. Фрукты свернуть. Очень вкусно. Подождите минуту! Подождите минуту! У нас есть победитель! Глупая замазка! Это уже не так глупо! И что круто, персонаж из Неаполя, правда? Вся моя семья из Неаполя! Ой! Эй, да! Не проблема. Я полностью понимаю. Знаешь, ты должен убедиться, что у меня нет ужасных шрамов или татуировок. Не волнуйтесь; Мне нечего скрывать. Итак, вот и я. Стопроцентно натуральный! Я говорю тебе, этого никогда не было раньше. Наверное, Моника и Чендлер. Привет, ребята! Посмотри, кто вернулся! Это Рэй-Рэй! Кто ты что? Кто ты что ?! Ух ты? Вау что ?! Вау что ?! Кто ты - что? !! Какие?! Привет! Привет, Рах. Эй, так где же мои родители? Что, не приглашены ?! О нет, это ужасно! Они будут раздавлены! Ты поймал меня. Я не ... Ну, извини. Я думала, придут родители! Ты знаешь? Твои родители идут! Родители Чендлера идут! Родители Росс идут! Ну-ну, понимаете? Родители идут! Может, сангрии закажете? Мы действительно должны научиться играть по-настоящему. Хороший ход. Привет! Нет, я провожу церемонию. Я не ношу смокинг. Разноцветные халаты! Ох, а может, шляпа. Я так не думаю. Могу ли я прийти?! Я даже говорить не буду! Вы просто услышите шум моей видеокамеры. О, хорошо! Могу я сказать ей ?! Могу я сказать ей ?! Хорошо ... Эй. Это произошло! Почему ты забираешь это у меня? О-хо, ты должен залезть мне в голову. Привет. Да, они не пойдут. Как-то у них возникла идея, что вы пригласили их только из-за меня. Они ... чувствуют себя немного нежелательными. Послушай, Пн, если бы ты могла просто позвонить моей маме ... Давай! Посмотри, просто скажи, дай ей понять, что ты действительно хочешь, чтобы они были там. Не забывайте, это женщина, которая за эти годы присылала вам много лазаньи. Это ее вина, что некоторые из них не добрались до тебя? Я не знаю. Просто скажи им, что это была путаница с приглашениями, или… Нет-нет-нет! Во всем виновата почта. Они ненавидят почту. И ирландцы! Но я не думаю, что вы можете винить их в этом, так что ... Эй. Послушайте, я знаю, что в приглашении написано 6:00, но означает ли это, что вы хотите, чтобы люди пришли в шесть, или шоу начнется прямо в шесть? Верно. Верно. Свадьба, попался. Но я имею в виду, это начнется немного поздно, верно? То есть свадьбы начинаются поздно. Верно? Ах. Ага. Послушайте, дело в том, что это тот же день, что и крестины моей племянницы, и я очень хочу, чтобы мои родители были там вовремя, чтобы увидеть меня. Потому что моя роль только в начале, меня даже нет в остальной части шоу - Свадьба! Хорошо. Хорошо, я полностью тебя слышу. Оо как насчет этого? Я немного вампирую, пока они не доберутся до места? Ага! Ага, знаешь, как разогреть толпу. Спроси их, откуда они. Потому что в «Джоуи Триббиани» есть министр и артист. Я миниатюрный! Нет никого лучше! Нет никого большего! Привет! Эээ, Моника? Чендлер? Могу я поговорить с вами, ребята? Нет! Нет, я просто хочу поблагодарить вас, ребята, за то, что вы сделали для моих родителей, это было действительно мило. Они так счастливы, что стали частью вашего особенного дня. Хорошо. Я буду. Ох! Посмотри, что они заставили меня одеться на церемонию! Хм? Я ношу его вот так, когда выхожу за вас замуж, а теперь для вечеринки. Ладно, э ... Ой, ты сделал это до Росс, ну что ты сказал, когда давал клятву? О, я понял! Как насчет того, чтобы сказать что-то вроде: «Моника…»… когда я оглядываюсь назад на то время, которое мы провели вместе… «Ну, я не могу сделать все! Вспомните, как вы провели время вместе. Мы можем это еще сделать ?! Мы умираем здесь. Эй! Как это неуместно «Моника, я люблю твою сладкую задницу»? Это было так давно ?! Эй, это я! Я иду! А, я пойду за цыпленком. Хочешь? Ладно. Я знаю! Я имею в виду, что мы не были такими крутыми. Ты ?! И-а ты?! Как ?! Когда ?! В ЛОНДОНЕ !!! Но это большое дело !! Я должен сказать кто-то! Хорошо! Чувак, это невероятно! Да, но знаешь что? Неважно, кто знает что. Теперь достаточно из нас знает, что мы можем просто сказать им, что знаем! секреты, наконец, закончились! Ну, я не сказал им! Эээ, Фиби и Джоуи. И Рэйчел. Я бы сказала тебе, но они заставили меня пообещать не рассказывать! Нет. Они знают, ты знаешь. Я даже не мог Если бы я хотел. Ой, ребята, вы еще не закончили ?! Ох! Мне это нравится! О, хорошо! Покажите ему свой бюстгальтер! Он боится бюстгальтеров! Они не могут работать! Это не в первый раз. Ну это все! Все кончено! Каждый знает! Я не хочу, чтобы они переезжали в дилерский центр Volvo! Извини, я просто ... мне нравятся такие вещи, как они есть. Ох, смотри-смотри-смотри-смотри-смотри! Я обнажил Монику! Привет. Да, вы можете купить Volvo. Если ты действительно этого хочешь. Привет! Забавный! Это хорошо! Какие? Я не понимаю. Я никогда не знал такой любви. Если он пойдет первым, то сможет!