Какие? Что происходит? Боже мой! Поэтому вам, ребята, пришлось пожениться ?! Ах. Медленные пловцы? Я не могу! У меня здесь нет другой одежды. Мне жаль! Хорошо? Я спустился в сувенирный магазин, а там либо это, либо халат! Слушай, что важнее, то, как я одет, или то, что я буду с тобой в твой особенный день? Так лучше, теперь просто еще немного согни руки. Вот и все. Хорошо, смотрите прямо перед собой. Теперь на этот раз я хочу, чтобы ты по-настоящему вложил в это свою задницу. Я не верю, что мы встречались, Джои Триббиани. Вау, я годами восхищаюсь твоими работами. Вы… вы сделали действительно потрясающие вещи. Ух ты, Деннис Филлипс! Замечательно! Как вы познакомились, ребята? Чендлер. Вы посмотрите, сможет ли ваша мама передать мое резюме Деннису Филлипсу? Потому что, если бы я смог попасть на бродвейское шоу, я бы сделал все это - в кино, на телевидении и в театре. Единственное, что осталось, - это радио, и это только для уродливых людей. Э-э, одиннадцать, одиннадцать с половиной. Я даже не знаю, где я их оставил. Простите. В порядке прекрасно! Я семерка! Ладно, у меня на удивление маленькие ноги. Но в остальном я в порядке, я покажу тебе! Привет! Вы уже говорили обо мне с Деннисом? Нет нет! Нет! Нет! Вы не говорите этого парню с Бродвея! Теперь он просто думает, что я актер сериала. Привет! Хочу предложить тост. Монике и Чендлеру, величайшей паре в мире. И мои лучшие друзья. Когда я впервые узнал, что они женятся, я был немного зол. Я подумал: «Почему Бог? Почему? Как ты можешь забрать их у меня ?!» Но потом я вспомнил все наши воспоминания вместе, некоторые счастливые воспоминания. И-и были некоторые печальные воспоминания. Мне жаль. И… и несколько пугающих воспоминаний… Ого! А? А потом, и тогда я понял, что я всегда буду их другом, их другом, который может говорить на многих диалектах, прошел подготовку в сценических боях и готов частично обнажаться. Ой! За счастливую пару! Так ты случайно поймал мой тост там? Что ж, я хотел бы думать, что каждый найдет что-то для себя. Слушай, я знаю, что ты отбираешься для этого нового шоу ... Ой, вот где ты ошибаешься. Что бы это ни было, я могу это сделать. А если не видел его там, просто попробуй меня. Что ж, я не горжусь этим, но ... Шшш. Шшш. Не пытайся разговаривать, мы проведем тебя в комнату, ноги замочим, с тобой все будет в порядке. Ага. Расскажи мне об этом, я чувствую, что держу форт в одиночестве. Ага. Привет! Нет. Мне сказали, что название фильма не будет фигурировать в счете! Ничего такого! Это было что-то. Ага, это грустно. Машуга орех? Привет! Кто сюда звонил? Она казалась блондинкой? Хм? У нее был акцент? Мне нужно позвонить! Мне никогда не следовало заходить в эту хижину для солнцезащитных очков! Ой. Зачем ты меня так пугаешь? Что, черт возьми, происходит? Кто-то беременен? Боже мой, Фибс! У тебя будет ребенок? Подожди минутку. Кто отец? Ну кто этот парень ?! Хм? Кто он? Потому что я выслежу его и надеру ему задницу! Дэвид Линн! Дэвид Линн! Дэвид Линн !! Ох-ох-ох! Открываем подарки? Хорошо. Хорошо. О, хорошо, ты здесь. Эээ, Фибс? Слушай, садись. У меня есть кое-что, что я хочу сказать. Умм, теперь ммм ... Это страшный мир, особенно для одинокой мамы. Понимаешь, теперь я всегда думал, что у нас с тобой особая связь, так что ... Фиби Баффей, ты выйдешь за меня замуж? Почему?! Почему она не может выйти за меня замуж ?! Боже мой. Теперь я не могу в это поверить! Какие? Рэйчел беременна? Кто отец? Ох… Интересно, чувак. Ага. Около месяца назад этот парень провел ночь с Рэйчел, я не видел, кто это был, но… Парень оставил это. Вы их все открыли? Эй! Ты получил подарок от моих родителей! Ну не знаю. Я думаю, это что-то делает с салями. Ага. Что-что сказал Тэг? Я делаю Рэч. Да, и я так рада за тебя. Эй, Рах, послушай, что бы ни говорил этот парень, я хочу, чтобы ты знала, что ты не будешь одинок в этом. Послушай, я ... Это ужасный мир, особенно если ты мать-одиночка. Знаешь, я всегда чувствовал, что у нас с тобой есть особая связь. Ты знаешь? Итак, Рэйчел Грин, ты выйдешь за меня замуж? Фибс, верни мне кольцо! Я понимаю. Ага. Фибс, послушай об этом. Я только предложил ... Вот и все! Боже мой! Привет! Мы знаем его Росс! Я буду дядей! Подойди сюда! Что ж, звучит хорошо. До свидания. Какие секреты? Ты мне потом скажешь? Понимаешь, Моника и Чендлер женаты. Росс и Рэйчел рожают. Может, нам с тобой стоит что-нибудь сделать. У меня нет ключа, они забрали мой, чтобы передать вам. Зачем им забирать наши ключи? Нет, не то. Они позволили мне оставить ключ у себя в последний раз, когда их не было в городе. Эй, я их помыл! Да, это не похоже на меня. Да, у меня там тоже есть вещи. Цыпленок Моники! Я позабочусь об этом. Привет, мистер Тригер, это Джои Триббиани. Слушай, мне нужно попасть в квартиру Моники и Чендлера. Это аварийная. Утечка газа! Ага, и принеси чесночный хлеб. Да, это казалось очень важным. Действительно? Да, я не думаю, что это так. Ого, я плохо себя чувствую. Пожалуйста, просто ... просто пойди и поговори с Рэйчел. Я до сих пор не могу поверить, что они забрали мой ключ. Вы доверяете мне свое. Что это за фигня? Ого! Ого! Ого! Тригер, что ты делаешь? Хм. Так я могу это разогреть? Так это заметно, да? Боже мой!!! Я не могу в это поверить !! Как поживаешь? Ну что ты ей сказал? Какие? Ого! Привет! Ого !! Задержать! Ты серьезно?! Так что в 3% случаев они даже не работают ?! Хм? Они должны положить это на коробку! Какие?! Привет, Моника, это Джоуи. Слушай, мы с Фиби чувствуем запах газа, идущий из твоей квартиры. Да, и мы пошли бы проверить, но ты забрал наши ключи. Как? Думаю, я мог бы сломать твою дверь. И-и вы не будете обвинять нас в каком-либо ущербе? Ладно, я сломаю это. Привет! Я не вижу ребенка. Где это? Привет! Вы вернулись! Пара? Как два человека? Как один, два человека? Знаете что? Почему бы тебе просто не отдать нам наши сувениры и не убираться отсюда к черту? Хм! Ага, красивое колье! Добро пожаловать, приятель. Кому. Верно. Ага! Ты должен сказать девушке, прежде чем снимать ее на пленку. Такая ошибка новичка. Ага! Спросите их, не принесли ли они друзьям сувениры! Эй, повесь трубку! Вы получаете пищевое отравление, просто разговаривая с этим местом. Все в порядке! Я буду бутерброд! О, я думаю, да. Знаете что? Не волнуйся, я и Фиби у тебя все еще есть. Личное дело? Что личное? Я не знаю. Да, я знал, о чем ты говоришь. Привет. Конечно. Какие? О, ты принимаешь душ с мамой? Каких месяцев? Шесть месяцев? Ого, это грубо. Голубая небесная Росс и я вчера занимались сексом! Хорошо. Хорошо. Эмм… Ой! Ой-ой, у меня кое-что есть. Я придумал эту историю, очень романтичную. Клянусь любой женщиной, которая это слышит; они как замазка. Хорошо. Теперь ты захочешь заняться со мной сексом, когда услышишь это, но ты должен помнить, что это всего лишь история. Хорошо. Много лет назад, когда я путешествовал по Западной Европе ... Удачных вам шести месяцев, Росс! Я был недалеко от Барселоны, гуляя у подножия горы Тибидабо. Я был в конце этой тропы и дошел до поляны, где было озеро, очень уединенное. И кругом росли высокие деревья. Была мертвая тишина. Великолепный. А на другом берегу озера я увидел… красивую женщину… купающуюся… но она плакала… Ого! Что ты здесь делаешь? Как прошло ваше свидание? Привет! Послушайте, если это не сработало, это потому, что вы неправильно сказали! Покажи мне, как ты это сделал. Как давно вы видели девушку обнаженной? Я этого не чувствую. Нет! Нет! Нет Росс! Мне не жарко! Тебе жарко? Ну ты не продашь историю! Это как; ты как будто не веришь! Слушай, мне пора. У меня свидание, но попробуй вот это. Делай то, что делаю, когда готовлюсь к прослушиванию. Хорошо? Я установлю для вас свою видеокамеру, и вы сможете записать себя и посмотреть, что вы делаете не так. Хорошо, сейчас ... Хорошо, все готово. Тебе хорошо идти. Просто поразите рекорд. Все в порядке? Удачи. Ага? Это очень много значит для меня, чувак. Знаете что? Это несправедливо по отношению к ней. Давайте просто забудем ленту! Ты прав. Громко и ясно! Знаешь, если бы они знали, что делают, они, вероятно, тоже не дали бы тебе настоящих имен. Ах, да? Привет, Кен Адамс, приятно познакомиться. Эээ нет, Рэч, он ушел. Но послушайте, он рассказал нам, что произошло, и это действительно так, это звучит как честная ошибка. Мы смотрим кассету или нет ?! Я так рад! Откуда ты знаешь об этой истории ?! Какой-то парень!! Кен Адамс !! Хорошо, позволь мне переодеться, и мы можем пойти на ужин. Я не говорю, вам придется это посмотреть по телевизору! Нет, наплевать. Привет тебе тоже! Какие? Тебя в этом не было. Ой, извини. Э-э, Каш? Это моя подруга Рэйчел. Рэйчел, Каш, Каш, Рэйчел. Вот так! Вот так! Привет! О, ты знаешь, Каш, ты мне очень понравился на днях. Он сказал, что думает, что вы очаровательны. Эй, я с тобой. Он даже спросил меня, думаю ли я, что ты встретишься с ним. Я сказал нет. Какие? Я ... я просто подумал, раз уж ты беременна, ты не будешь встречаться с людьми. Я ему не сказал. Я не знал, рассказываете ли вы людям. Это было тогда, когда я думал, что Каш был еще людьми. Рэйч, посмотри, я правда не думаю, что это так здорово… Эй! Нет. Но я пойду с тобой посмотреть нормальный фильм. Это не украинский фильм. Я познакомил ее с этим актером в своем шоу. Нет. Я подумал, что, наверное, все будет хорошо, потому что Росс не встречался с Рэйчел пять лет! Привет! Я тоже актер! Я не уверен. Думаю, они на пароме отправляются в какое-нибудь итальянское заведение на Стейтен-Айленде. Мы говорим об одной из тех больших лодок, которые перевозят машины со скоростью пять миль в час? Привет, Каш. Эй, эй, это Росс. Росс, это Каш. Так какой фильм ты хочешь посмотреть? И ни один я не должен читать. Хорошо? Мне этого достаточно из книг. Ладно, автомобильные журналы, коробки от хлопьев, но этого вроде хватит! И просто подождать, пока Рэйчел вернется со свидания? Чувак! Что происходит?! Почему? Они ходят на одно свидание, а вы беспокоитесь, что они поженятся ?! Он не ты! Что ж, Росс, что ты думаешь, она собиралась делать? Что ты имеешь в виду? Хорошая картина. Может быть, ты еще сможешь это получить! Эй, могу я тебя кое о чем спросить? На этой фотографии вы и ваша жена ваша жена Рахиль? Хороший звонок. Ага. Но лицо Росс, лицо не Рэйчел. Я знаю, но не думаю, что она этого хочет. Ничего страшного, Росс, может тебе нужна новая фотография. Хорошо? Это будет не то, что вы думали, но неважно, что у вас будет совсем новый маленький ребенок, ваш ребенок. Какая разница, как выглядит картинка? Эй, вот что я тебе скажу. Пойдем мы с тобой погуляем и повеселимся. Хм? Все что пожелаете. Давай! Нет, я сказал весело!