Четверг? Но это же Хэллоуин. Такой жуткий, вот и все. Я знаю. Что насчет меня, а? Сегодня был только один обед. Нет, они идут, мы ждем прямо здесь. Может, нам просто поесть сейчас? А как насчет этого: уходит еще один стол, верно? Но на их месте еще осталось немного еды, хорошо, какова политика ресторана в отношении людей, которые ее едят? Но бывает? Мне нужно в ванную. Если ты попросишь меня остаться, я пописаю. Наконец-то вы, ребята, сделали это. Фибс, какого черта ... аааа! Спасибо. Официант! Хорошо, это будет быстро, так что постарайся не отставать. Ризотто с фасонными трюфелями и жареный стейк с золотым ??? и соус Бордель, если только что-либо из того, что я только что сказал, не означает улиток. Ох, опять. Могу я сделать особый запрос? Можете ли вы принести все, как только оно будет готово? Закуски, первые блюда, нам все равно. Это отличная история. Могу я его съесть? Никогда не бей женщину. Никогда не бей женщину. Росс синяк как персик. У него синяки, как у персика. И запомните все, что появится раньше. Хорошо? И поторопись, потому что ... Сукин сын! Почему ты уходишь? Он сказал, что она хотела строптивую! Нет-нет, ничего страшного, я уже сказал официанту, что они хотят. Чендлер, держи свою женщину под контролем! Ну что с вами двое? Так? У тебя был секс, правда? Увидимся. Что ж, это только мы. Ты собираешься сделать это сейчас? Нет нет . Моника и Чендлер уходят, приходит официант) Нет, только я. В полном одиночестве. Ужин на шестерых на одного, да. Вы, мальчики, собираетесь увидеть что-то действительно особенное. Отлично. В частности, землеройка была изысканной. Джоуи! Джоуи. Это лучший день рождения. Аааа, посмотрите на вас двоих ... держитесь за руки ... да, это становится серьезным? Вы еще не говорили об этом? Я заставляю вас чувствовать себя некомфортно? Если бы ты был больше, ты бы меня ударил, да ...? Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааууууа в Ой, я знаю ... Это удивительно, эти мелочи открывают двери ... да! Ох. Я-я не знаю Чана. Я не очень хорошо запоминаю строки. Я точно знаю? Чт ... Чт ... Почему мы это делаем? Шутки в сторону? Она на самом деле это сказала? Неееет! Быть смешным - это твое дело! Без этого ты просто «хромаешь с женщинами». Пожарные машины! Привет! Действительно...? Ребята так делают ...? Это ... странно ... Это похоже на то, что женщина хочет быть ... Эээ ... Модель пениса. В любом случае, эй ... Ты сказал Чендлеру, что какой-то парень с работы - самый смешной парень, которого ты когда-либо встречал? Действительно? Вы не знаете Чендлера? Ну и что? Чендлер любит быть смешным ... Знаешь, как и Росс ... ... Нет ... Моника, тебе нужно кое-что исправить, хорошо. Потому что он чувствует себя ... Привет! Привет! Да .... Не зная, когда заткнуться ... Да! Все в порядке! Привет, Росс. Проверьте это! Сэнди научила меня булочкам с горячим кроссом. Нееет ... "Три слепых мышонка" звучит так ... Я! Я за марионеток! Я хочу быть мистером. Wigglemunch. Я так многому у тебя учусь. Все в порядке. До скорого! Неужели этот парень действительно пошутил? Ух ты! Ты взорвал меня ... Ааа ... Сколько я тебе должен? Это как самый дешевый колледж на свете. Эй ... послушайте ... Что вы, ребята, знаете об инвестициях? Что ж, я начинаю хорошо зарабатывать на шоу и думаю ... Что ж, я просто приклеиваю это к задней части бачка унитаза. (понимает, что Э, да ... Этот парень на работе взволновал меня тем, что я поймаю на страже эму. Да! Верно! Люди едят птиц ... Птичья недвижимость, да? Хммм ... Привет, я Джоуи. Это Чендлер. Есть ли что-нибудь, что мы должны знать об этой квартире? Ну, ты выглядишь довольно оскорбленным. Что? Я недостаточно хорош для того, чтобы ты знаешь, что это? Это хорошее место, но я должен посмотреть, я не знаю, Что? Ох! Запись с именем девушки на ней. Вероятно, это секс-видео ... Эй, чувак, как дела? Ты снял эту пленку? Я не знаю. На ком я замужем? Она горячая ? Как она заставила меня остепениться? Думаю, я не знаю. Мой опыт: если девушка соглашается быть кем? Ух ... Что? Хорошо, хорошо ... Но если мне это нравится, у тебя есть только себе, ну все в порядке, это как ... это просто футбольный матч. Ага, видите ... вы все напрасно волновались. Вы не хотите видеть то, что я только что увидела! (в этот момент приходит Моника, Моника, послушай ... Я не думаю, что у нас с тобой есть какие-то секреты Вау, это было здорово! Ты правда написал это? об. Рэйч, это для тебя. Нет, но с запахом новой машины вы так и подумаете. Ага. А за Росс, мистер Сладкоежка. Они ребристые для вашего удовольствия. Спасибо! Хорошо. : Фибс, тебя когда-нибудь кусал голодный итальянец? Если хочешь, я могу одолжить тебе немного денег? Ой, а как насчет этого? Хочешь быть актером на моем шоу? Ага-ага. Заработок довольно хороший, и вы можете делать это столько, сколько вам нужно. Хорошо, теперь. Должен сказать, что выступление на телевидении не так гламурно и захватывающе, как вы думаете. Нет, это круто! Она точно знает. Почему у нее на голове розовый бант? Да, вы. Думаю, пришло время принять ванну с губкой. Извините, я просто так привык к статистам. Итак, вам нравится ваша сцена? Ой, расслабься. Не будь. Все будет хорошо, все будет хорошо. Они, вероятно, просто заставят вас стоять сзади. Эй, знаешь что? Не волнуйся, Фибс! Обычно на это у меня уходит и три дубля! Хорошо, восемь. Привет. Ну, он может быть немного грубоват, поэтому я заменю слово, которое он часто использовал, словом «щенок». Хорошо, поэтому он сказал: «Если твой друг-щенок не устроит свой щенок вместе, я выстрелю ее щенячьей задницей». Правильно, это не так. Вы медсестра. Вы медсестра с подносом. Нет нет. Медсестра с Треем не знает Джоуи, у нее нет времени на друзей. Она попадает в операционную и несет поднос к врачу, потому что, если она этого не сделает, люди умрут! Человек с повязкой на глазу! Вы попадаете туда и делаете свою работу. Хорошо. О, иногда мы используем одни и те же дополнения для разных частей. Все нормально. Может вы медсестра, но подрабатываете официанткой. Хороший. Нет нет. Видишь ли, вы с Дрейком поссорились. Он переспал с тобой, а потом никогда тебе не звонил. Ой, успокойся! Она значит на шоу! Здесь нам нужны новые дополнения! Пожалуйста, не увольняй моего друга. Просто позволь мне поговорить с ней. Спасибо Спасибо. Как насчет того, чтобы я кое-что для тебя сделал? Завтра принесу шапку, лысину прикрою? Эй, послушай, Фибс. Я как раз разговаривал с режиссером, и он подумал, может, на этот раз ты не бьешь Дрейка, а просто подожди на столах? Вы массажистка. У вас есть стол с дыркой. Какие? Да, вы можете ее уволить, но я бы позвонил в службу безопасности, она не уйдет. Привет. Так где же Пн? И вы не помогаете? Ты блин прав, я уже 7 минут ждал печенья. Да, ты тоже. Как ты думаешь, у нее дела? Блин, как бы мне хотелось иметь такую няню, как ты. Конечно. Почему нет? Так что, ты думаешь, я просто пересплю с ней и больше никогда не буду ей звонить, и все станет неудобно? Да, звучит примерно правильно. О, чувак, зачем нужно было идти и говорить это за? Теперь, когда ты сказал мне, что я не могу этого допустить, я хочу ее еще больше! Да! Отлично. На прогулку. Собственно, это будет долго. Знаете, мне действительно нужно упорядочить свои мысли. Хорошо, хорошо, у меня только одна мысль! Речь идет о горячей няне, я должен ее увидеть! А теперь ТЫ говоришь мне, что я ее не вижу ?? Ребята, вы меня убиваете! Она запретный плод! Это как ... как будто она принцесса, а я конюх ... Почему ты это делаешь, а? Росс сказал тебе не пускать меня туда? Хм. Интересно. Теперь есть препятствия. Горячая няня и я против всего мира. Вот из чего состоят великие романы. Хорошо ... посредственное порно Эй, Рэйч, могу я сейчас спеть тебе с днем рождения? Ох ... Счастливого рождения ... о, увидимся позже Итак, Молли, люди не понимают, что актерская игра - это дисциплина. Требуется много тяжелой работы. О, я не учился в колледже. Молли ... люди не учатся актерскому мастерству ... Неужели конюх никогда не получит принцессу ?? Нет ... кожа прилипает к моей заднице. Вы знаете, это нечестно. Почему ты думаешь, что я просто пересплю с ней, а потом оторву ее? Хм? Разве вы, ребята, не можете подумать о том, что она мне на самом деле нравится, и что я могу захотеть чего-то настоящего? Слушай, правда в том, что я не чувствовал этого ни к кому со времен Рэйчел, хорошо? Я не думала, что когда-нибудь снова смогу полюбить. Хорошо Это как сбылась моя любимая сказка! Принцесса, конюх и лесбиянка! Привет! Позвольте мне кое-что у вас спросить. У меня завтра новый снимок в голову, и фотограф сказала, что думает, что я ...? ОК! Прекратите, ребята! Перестань пялиться! Ты меня пугаешь! О чувак! Я тоже должен это сделать ?! Эй, эй! Красишь волосы! Аааааааааааааааа! Двойные стандарты! Привет. Я здесь на приеме по бровям. Чендлер Бинг. Хорошо спасибо. Спасибо. У тебя здесь много парней? О, хорошо ... Хорошо, давай просто сделаем это. Пожалуйста, у меня очень высокий порог ... Пресвятая Богородица! Мое лицо! Мое лицо!! Я в порядке! Я в порядке! Эй, мне нужна твоя помощь. Слушай, я сделаю новый снимок в голову, хорошо, поэтому я хочу придать форму своим бровям. Ты можешь быть неженкой, но я все равно. Ладно, это так больно, я мог позволить ей сделать только одно. Ладно, слушай, ты должен мне помочь, ладно? Послушайте, у меня есть волшебный маркер, я хочу, чтобы вы заполнили тощий, так что, черт возьми, я должен делать! Что-что. Боже мой! Хорошо, хорошо, нет, нет, нет, нет, я хочу, я нуждаюсь, мне нужна твоя помощь, но Чендлер, я не знаю, смогу ли я выдержать больше, Боже мой! Я ничего не почувствовал! Эй, ты все еще ищешь работу, потому что можешь крутить круги вокруг Да, да. Эй, они полностью совпадают! Они отлично смотрятся! Они отлично смотрятся! Как дела! Большое спасибо. Слушай, мы только что провели довольно девчачьи час, мы должны добавить ему немного мужественности. Расчешите мои ресницы. Привет! Ха, ну конечно. Ваши брови выглядят странно. Доброе утро, соседка! Пятый день - прелесть. Эй, как здорово, что ты вернулся. Знаешь, оставайся столько, сколько хочешь, а когда она перестанет плакать всю ночь? Она, наверное, измучена тем восхитительным криком, который она кричала прошлой ночью. Нет, эй, это было здорово. Ага. И послушайте, я просто хочу, чтобы вы знали, что с Рэйчел, которая осталась здесь, и все такое, все мои прежние чувства полностью прошли, хорошо? И даже если бы они не были, когда вы случайно наткнулись на женщину, использующую молокоотсос ... Вау! Ну и как ты? Действительно? Ну, вообще-то это ... Вау, правда? Конечно, я знаю много девушек. Ох, имена? Привет. Я просто собирался что-нибудь поесть. Ты что-то хочешь? Я в порядке, я в порядке, это просто странно, что происходит с ней и Россом. Знаешь, вчера он попросил меня подвести его к кому-нибудь. Почему они это делают? Вы знаете, что такое безумие? Эти баночки. Что это, вроде двух укусов здесь? Я знаю я знаю. И когда они снова переехали вместе, я подумал, знаешь, вот куда все катится. Да, и им следует назвать одного из своих детей Джоуи. У меня может не быть детей; кто-то должен носить фамилию. Ага, потому что это мелочь. У меня было это свидание вчера вечером: Фу! Но мы, вероятно, должны сдержать это; она все еще в спальне. Я знаю; это только отталкивает их все дальше и дальше друг от друга. О, это отличный план! Шшш! Не так громко, мы не хотим просыпаться, э ... Эй. Все в порядке! Кто он? Она действительно скучная женщина. Она учитель! Да, да, она действительно увлекается историей и иностранными фильмами ... И о, о, она любит головоломки. Хм? Да ладно, кто любит головоломки? Боже мой, ты прав! Она даже читает для удовольствия! Какие? Мне нельзя знать умных женщин? Я встретил ее в библиотеке. Я вошел в туалет. Хорошо, хорошо, я ... я просто позвоню ей и скажу, что свидание отменено, и найду ему кого-нибудь еще. Ооо ... Я слышал, это плохо. Ах да, План! Да, знаешь, это не так уж и весело. О, отлично, очень скоро они снова будут вместе. Привет? Эмма? Привет! Привет! Как ты? Как ты? Где твои няни, а? Почему дверь в спальню закрыта? У тебя не может быть СЕКСА, когда ты заботишься о МАЛЕНЬКОМ! Потому что вы двое занимались сексом! Не лги мне! Я мог сказать по волосам Чендлера. Ты такой ленивый. Разве ты не можешь хоть раз оказаться на вершине? Привет! Недопустимо, чтобы вы двое занимались сексом с Эммой в соседней комнате. Мне придется рассказать об этом Рэйчел. Эй, мне нужно! Если только ... Если вы не назовете своего первенца Джоуи. Эй, у меня может никогда не быть детей, и кто-то должен носить мою фамилию. Ты почти меня схватил. Ага. Это просто, вы просто приходите к ним, занимаясь сексом. Мы гении! Да, посмотрите на них, посмотрите на них, они действительно связаны. Где? А, а, Моника беременна ?! О, это круто. У нас есть стажеры на «Днях нашей жизни». Привет! Где Чендлер? Хочу пожелать ему удачи в первый день. ... и я почувствовал запах бекона. Кто это сделал? Она сделала? Я сделал? Не знаю, но звучит здорово. С Леннартом Хейзом? Боже мой, это здорово! Это *** для спектакля на Бродвее ... и в настоящем театре, а не в той маленькой пьесе под балдахином, как в прошлый раз. Ну, должно быть, потому что я прочитал и не понял ни единого слова. Да, да, и режиссура. Да, он сделал несколько потрясающих работ. Я знаю. Когда обезьяна бьет его по лицу гигантским резиновым телефоном. Не заставляй меня нервничать больше, чем я уже сейчас! Так здорово встретить тебя. Я такой большой поклонник твоей работы. Расскажи мне об этом! "Неограниченное количество ночей и выходных!" Нет, я-я не смеялся над тобой, честно говоря, я-я думаю, ты был великолепен в той рекламе. Ага. Ты шутишь? Когда они стреляют в тебя из этой пушки… Вау! Ах да, конечно. Эээ, "Я думаю, ты знаешь". «Я то, что ты сделал меня. Знаешь что? Я могу пойти прямо сейчас». «Я не могу. О, я хочу, долгая пауза, но не могу». О, о, я подумал, что это имя твоего персонажа, знаешь, я думал, ты как индеец или что-то в этом роде, знаешь, с ... Ах, да-ты уверен, что не хочешь, чтобы я повторил это снова? Я мог бы сделать это с акцентом, ну знаете, южный: "Я могу пойти прямо сейчас, мааан!" А-а-а-а. Большое вам спасибо за то, что шепнули мне в пользу, но, эх, послушайте, если вы просто скажете мне, что я сделал не так, я бы с удовольствием поработал над этим и вернулся и попробовал еще раз для вас. И еще: "Как дела?" Пожалуйста, дай мне еще один шанс. Я действительно хочу поправиться, пожалуйста. Ага. Я действительно в этом сомневаюсь. Разве я не мог просто переспать с продюсером? Что ж, они хотят снова увидеть меня сегодня днем, но, эээ, я не нравился Леннарту Хейзу. Ну, он сказал, что я недостаточно срочен, понимаете, и что все, что я делал, было горизонтальным, и я должен был быть более вертикальным. О, и он сказал, что я должен меньше думать. Wooooooooow Как будто они в огне! Даю за них 500 долларов! Эй, это подействует на меня! Почему я купил миссис Баттерворд? Я знаю, извини, но могу я на секунду сбежать в ванную? Но я разрываюсь с у-ху! На самом деле, мне действительно нужно ... Да ... ахахааа "Я думаю, ты знаешь!" "Я то, что ты сделал меня! Знаешь что?" «Я мог бы пойти прямо сейчас». «Я, о, я не могу. Я хочу, но не могу!» Я сделал? Конечно да. У меня нет времени сказать спасибо, потому что мне действительно нужно идти. Привет! Наверное, хочу знать, что делаю…? Вчера на прослушивании мне действительно пришлось пописать, и, очевидно, необходимость писать делает меня действительно хорошим актером. Мне перезвонили, поэтому я пью все. О, кстати, тот яичный кусок в нашем холодильнике был великолепен! Мы должны получить больше этого. "Мне нужен ответ!" "Ты знаешь!" "Мне нужен ответ сейчас!" Ой! «Ты знал это с самого начала и никогда не говорил мне? Ты никогда не говорил мне? Я никогда не смогу простить тебя, я никогда не смогу простить себя, мне не ради чего жить - Bang - End Scene!» О, спасибо, спасибо! Теперь мне действительно нужно ... Эй! Я бы солгал, если бы сказал, что сам не думал об этом. Чендлер - мой лучший друг, это было бы неправильно. Хорошо ...... Но не так. Оу, я не знаю, Моника, понимаешь ... эм ... давать друзьям деньги взаймы - это всегда ошибка. И я думаю, он сказал бы вам, что это была ошибка. О ... сколько? Две тысячи долларов !? Как ты думаешь, я? Я звезда мыльной оперы !? Правильно! Оо ... что в сумке? Ох ... защита ребенка ... Почему это сейчас так важно? Знаешь, когда я был ребенком, это было похоже на ... "Упс! Джои упал с лестницы!" или э ... "Упс! Джои снова ударил себя током!" Хм! Ты собираешься это сделать? О, женщины могут. Вы не можете. Строительный магазин находится прямо по улице. Привет! Я думал, у тебя нет секретов от Моники. Да, я знаю. Эээ ... Я только что понял это! Вы знаете, я имею в виду, что вы не работаете, а экономика в плохом состоянии. Это самое быстрое, о чем я когда-либо думал! Ой! Конечно! Сколько? Две тысячи долларов? Эээ ... Ну, я ... знаю, сколько вы зарабатывали раньше, и я знаю, сколько у вас арендной платы. Я вся горю! Эээ ... Вроде. О нет, нет, нет, нет ... Это не было ... Это было не из-за ваших денежных проблем, это было для чего-то для нее. Что-то личное. Сиськи работа. Ну, это ... Это не так уж и безумно, ладно? Было бы безумием делать их меньше. Рэйч ?! Рэйчел !!!!? Так что я не могу делать то, что мне нравится ???? Потому что она такая! Мммм! Для твоей груди! Ладно, у меня четыре тысячи долларов, и чьи-то сиськи не становятся больше? Эй, а где вы это хотите, ребята? Нельзя было поговорить об этом в грузовике, а? Эй, Росс, посмотри! да, я не могу этого сделать! Привет! Нет, нет, нет ... что ... ты не можешь с ним этого сделать! Чувак! ааи ОТПРАВИТЬ! О, это было очень весело, пока Чендлер не попал пальцем в глаз! Чендлер ... эй ... Рэйч ... что Хагси творит в кроватке с Эммой? Ах да ... конечно ... да ... это чучело ... ну, это для детей ... не для взрослых ... Я это знаю! Рэйчел ... давай проясним это, хорошо? Я не люблю Хагси. Он мне нравится нормально ... Почему бы и нет? Он замечательный человек! Посмотри на себя, такая милая и невинная, спящая как ангел ... с пухлыми ручонками Эммы, обнимающими тебя. Все в порядке, Эмма, ты спи. Ничего страшного, Рэйч, это я. Положите резинку для волос. Я слышал, как шевелится Эмма, и пришел убедиться, что она сможет связаться с Хагси. Вот и ты, милая ... Это еще не конец. Эй, посмотри, кто здесь! Это Джои, и он привел домой друга. Нет-нет, это не девочка, это ... новенький Hugsy! Нет, нет, у Эммы есть один Хагси, новый Хагси, да? Другой Хагси, я не знаю, думаю, я просто заберу его обратно. Сделайте перевод! О, не беспокойтесь об этом, я проглотил это много лет назад. Но он такой же. Но он такой же. Он такой же! Ты не тот! Оригинальный или хреновый? Нет, извини, что не видел его. Это Моника, хорошо? Хорошо!! Отлично! Это оригинальный Хагси! Нет, теперь я знаю, что Эмма хочет его, но он мой, и он мне нужен ... ... она ведет себя неразумно! Оно делает? Действительно? Она ... она меня любит? Хорошо, подожди, подожди, подожди, подожди, подожди минутку, я имею в виду Рэч, я имею в виду, если ... Если Хагси так много значит для Эммы, тогда ... что ж, она может заполучить его. Смотри, забудь, забудь ... Я не могу этого сделать. Как вы думаете, как я вообще его заполучил? Моника, я могу одолжить Порше? Хорошо! Место, чтобы развлечь моих подруг. Место, где можно поесть спагетти. Ну что ж, лотерея Powerball насчитывает до 300 миллионов, и они не продают билеты здесь, в Нью-Йорке, так что ... Ага, Коннектикут ... Не Западная Вирджиния. Эм-м-м! Серьезно, Росс, ты не хочешь в этом участвовать? Мне нравятся эти шансы! Что это теперь? Боже мой Росс! У тебя нет Эммы! И Рэйчел, у тебя нет Эммы! Где Эмма? У кого есть Эмма !? Я был? Я сделал? Ах, да! Женщина-запеканка. Ой! Сложные шансы! Посмотри, кто ходит! Ты понял? Тобой!? Я сделаю это!! Это избавит меня от запаха запеканки. Я не могу сказать, чего хочу! Иначе ... ну знаешь ... не сбудется! Не могу сказать! Мне не очень нравятся эти вопросы! Я выиграл, эй! Серьезно, это твоя фантазия? Чтобы вложить это? Ох, ох, я знаю! Мы должны объединить все собственные деньги и купить Knicks! О, ты будешь, когда я выберу тебя как начинающего. Ты не позволишь мне купить «Никс» ?? Не могу поверить, что ты забираешь это у меня! Чувак, прости. Но, эй, осталось одно место, верно? Я был с тобой все время, пока мы были в Коннектикуте, когда ты их вообще получил? Я покажу вам, как это сделать. Да, мне тоже нужны билеты! И я покупаю Никс! И Штеффи Графф, ах ах! Эй, если у кого-то есть лишние билеты, то это должен быть я! Все это было моей идеей! Ой! Нет нет! Рэйч, давай! Они объявляют цифры! Боже мой, я уже чувствую, что меняюсь. И что она сказала? Черт! у кого-нибудь есть что-нибудь? Эй, это так здорово в работе. И мне нравится думать, что я имел к этому какое-то отношение. Ну, раньше, с косточкой ... Я не хотел, чтобы мы выиграли в лотерею, я хотел, чтобы ты получил работу. Ах, да. Я тоже. Привет, ребята, я только что позвонил на горячую линию Powerball, вы можете в это поверить? Никто не выиграл. Боже, ты красивая ... почему мы с этим боремся? Вы знаете, что хотите, чтобы это произошло так же сильно, как и я. Я хочу тебя. Ты мне нужен. Позволь мне заняться с тобой любовью. О, эм ... Я ... я репетирую свои реплики. Они подарили мне большую романтическую историю в «Днях нашей жизни». У моего персонажа он есть впервые. Я так нервничаю, знаете, очень хочу, чтобы все было хорошо! Да, это было разочарование ... Ой, привет! Хочешь пойти на съемочную площадку и сказать мне, все ли у меня хорошо? Ага! Эй, ты просто должен пообещать, что тебя снова не выбросят. Верно! «Боже мой, это мужской туалет? О, я чувствую себя такой глупой, ты всегда знал, что хочешь стать актером?» Я не знаю, но один из статистов точно знал! Эй, послушай, Рэйч. Еще раз спасибо за то, что пришли посмотреть мои сцены! Тоже так весело! Ну, на рождественской вечеринке он и Санта сделали что-то определенно веселое! Ой, пожелай удачи! Рэйч, я должен сказать ... если бы ты здесь не задавался вопросом, были ли эти парни геями, я не знаю, смогу ли я это сделать! Привет! О, знаете, сценарий был хорош, и режиссер хорош, и ... и мои партнеры по фильму хороши, но они не так хороши, как я! Ой, я сейчас просто просматриваю сценарий! Хочешь читать со мной строчки? Хорошо, я могу спросить Монику. Хорошо ... хорошо, так что с начала страницы, прямо здесь. Какие? Ах, Рэйч, здесь этого не сказано! но, но .. Эй! О чувак! Я думал, что все понял! Я делал смузи с арахисовым маслом, верно? И я не смог найти эту маленькую пластиковую штуку, которая находится на верхней части блендера ... и я подумал ... ну ... насколько это может быть важно, верно ...? Получается очень! Какие? О ... Не думаю, что все идет хорошо ... Что ж, я чувствую себя неуверенно насчет того, что мы снимаем завтра ... Немного. Да нет, я действительно волнуюсь, понимаешь, я имею в виду, что я должен убедить меня в том, что я влюблен в Оливию. Итак ... Я никогда не играл в это! Э ... ну ... хоть раз ... с тобой ... О чем ты, черт возьми? ? Ой! хорошо, да, я думаю, что смогу это сделать. Да ладно, приближается вечеринка ... и Оливия и ее муж там, и все, что Дрейк хочет сделать, это схватить ее и поцеловать, но он не может ... И это заставляет меня думать обо всех тех случаях, когда я хотел схватить тебя и поцеловать, но ты не знал, поэтому я просто притворился, что все было круто, но на самом деле это убивало меня. Ну .. эй, знаешь, что еще я могу использовать? Есть сцена, где Дрейк пробирается в спальню Оливии, и она не знает, что он там, - чего с нами никогда не было! И он знает, что его здесь не должно быть, но он просто хочет посмотреть на нее ... понимаете? И я помню все те утра, когда ты даже накрасился, когда я думал про себя, Боже мой, она ... красивая ... и это так больно, потому что я знал, что никогда не смогу сказать вам, но это того стоило просто быть там, глядя на вас. Спасибо чувак!!! Это здорово!!! Эй, ребята, что вы делаете завтра вечером? Послушайте, мой агент подарил мне шесть билетов на отличный спектакль. Это пьеса одной женщины под названием «Почему я тебе не нравлюсь: горькое женское путешествие по жизни». Вы, ребята, отлично проведете время, я обещаю! Хотел бы я, но я только что узнал, что на следующий день мне нужно быть на работе очень рано, поэтому я не могу пойти, но, знаете, возьмите дополнительный билет и пригласите кого хотите. Эй, вот и все. Привет! Что происходит'? О, я бы с удовольствием, но на следующий день мне нужно вставать так рано, и поэтому, вы меня знаете, работа на первом месте. Глупая Джейн Роджерс !! Как бы то ни было ... есть кое-что для людей Дней нашей жизни. Я делаю это каждый год. Я не должен был тебе этого говорить !! Я глупее Джейн Роджерс !! Да ... Да ... Не могу поверить, что вы, ребята, пошли на это! Ты в порядке, ладно? Но все остальные ведут себя как идиоты среди известных людей! Пожалуйста, я старался быть милым, ты хуже всех! Ладно ладно! Отлично! Вы можете прийти, но никому не говорите. Он на крыше в 8. Привет, ребята, я сдаюсь. Удачи. Какая вечеринка? Хорошо ... То есть ... Приятно познакомиться! Привет! Эй, ладно! Привет, рад, что ты смог. Спасибо, что пришли. Эй, вот почему я не пригласил тебя. Тебе нужно успокоиться, ладно ... иди, иди выпей или что-то в этом роде ... Привет, Росс, это один из моих коллег по фильму, Дирк. Дирк, это мой хороший друг Росс. Это наука. Эй, Росс, послушай, Дирк интересовался женщиной, которую ты привел, и были ли вы, ребята, вместе, или ... Моника! Что это у тебя? Ах, дай посмотреть! Блин, сколько парней! Вы немного развратны? Посмотрим, одобряю ли я кого-нибудь из этих клоунов. Этот парень носит коврик. Этот парень канадец. И этот парень в культе, хорошо, и вам нужно 5000 долларов, чтобы добраться до третьего уровня, и я не чувствую никакой разницы. Пропустить, пройти, ох, пройти, пройти, пройти ... Ничего серьезного, просто, вы знаете, они недостаточно хороши для вас, и вы заслуживаете самого лучшего. Это правда. Но знаешь что, это не имеет значения, потому что я уже знаю, с кем ты пойдешь домой сегодня вечером. Мне. Да потому что мы живем вместе, это шутка! Попался. Итак, вам нужен кто-то, кто разбирается в моде, чтобы рассказать вам, что хорошо выглядит. Эй, Рэйч! Может, ты возьмешь Чарли за покупками. Ты смеешься? Рэйчел любит делать покупки! И у нее отличный вкус! Да, это она научила меня, что нельзя носить белое после рабочего дня и что ты всегда, всегда, всегда должен надевать нижнее белье, когда примеряешь одежду. Хорошо, ты вернешься в очень стильной одежде ... ... и в каком-нибудь распутном нижнем белье, SLUTTY! Что случилось, Фибс? О, разве это не мило? Вы трое вместе примеряете распутное нижнее белье. Зачем тебе все испортить, кому это было больно? Хорошо, хорошо проводи время. Просто ... увидеть, каково быть палеонтологом ... это весело, да! До свидания. Хорошо, так. Как все прошло в клинике репродуктивной медицины? Так вы исключаете суррогатное материнство? Итак, мне не нужно понимать, что это значит? Достаточно сказано, я здесь для тебя, чувак. Где она, наверху? Давай, Росс, будь хорошим парнем. Поднимитесь и сделайте это! Привет? Нет, нет ... э ... она ходила по магазинам с Рэйчел. Почему? Как дела? Ой! Как дела? Какие!? Но билет на Бермуды я уже купил! Хорошо, я возьму машину напрокат и поеду ...! Росс, ты должен получить эту работу! Ну просто разбуди его! Эм-м-м! Это сложный вопрос. Ой! Погодите, со мной такое случалось раньше! Да, я проходил прослушивание для пьесы, и продюсер заснул и ... нет, погоди ... это я заснул ... Да, эй, Шекспир, как насчет сцены погони изредка! ? Ух ты! Ты выглядишь ... ... перестань есть горячо! Это похоже на высшую степень жара! Тогда не уходи! Хорошо, тогда ты идешь на вечеринку и притворишься, что ты забыл Майка. А потом вы приходите ко мне домой, и я вас напою и напою! Привет! Я упакован и готов к работе! Мммм. Барбадос! Хорошо, давай сделаем это! 5-часовой перелет с Чарли, выпейте пару напитков, залезьте под одеяло и делайте то, что приходит естественным путем. Я знаю, завтра у бассейна будут какие-то пирожные! Я думаю, что меня узнали, это происходит постоянно! Этого ... никогда не бывает ... Нет, Боже, нет! Нет! Нет-нет, я актер. Вы, наверное, узнаете меня по небольшому шоу под названием «Дни нашей жизни». Хорошо, Росс! Это ... Это весело, ага! Нет, я играю Доктора Дрейка Раморея. У тебя нет телевизора? На что указала вся твоя мебель ?? Ага! Как поживаете'? Да ладно! Эй, эй! Ты сказал, что будешь носить стринги, а где стринги? Тебе действительно следовало быть более ясным! Привет! Ой! ах! а ... Бритни Спирс !? Вы могли бы сказать: «Привет, Кенни, почему ты не Бритни Спирс?» Что ...? Ты пойдешь сейчас? Я думал, мы можем потусоваться? Ты будешь носить стринги? О ... у тебя очень странная сделка! Ага-ага. У меня есть масса вещей, которые я мог бы сделать. Я пойду на пляж, пойду купаться ... Нет, почему? О чувак! Я не собирался плавать, я собирался выкопать яму! Ой! Привет! Слава богу, ребята, вы здесь! Здесь все вверх ногами! Весь день идет дождь, никто не смотрит телевизор, а Росс знаменит! Давай, я покажу вам, ребята, где можно проверить Привет, ребята! Черт! Ой, кто-то вас перебил за чайник? Ой! Секретный чайник? Его действительно нет? Я мог бы научить вас речи, которую выучил для прослушивания. Эй, не беспокойся об этом! Я имею в виду, ты нужен Россу! И мы с Рэйчел останемся и поможем, чем сможем. Ох ох! Есть ли шанс, что что-нибудь из этого произошло в «далекой-далекой галактике»? . Мне так скучно! Глупый дождь, мы ... мы ничего не можем сделать. Эй, до этого еще не дошло. Эй Эй Эй! Не против, если я это сделаю! Привет, Рах, ты не хочешь пойти на конвенцию? Я знаю, что это не так, но Фрэнк Медейо и ... Ева Трорро ... вомба ... Кейт Миллер это так. В таком случае я должен убедиться, что он в хорошем состоянии? Ну кто знал? Фармацевты - это весело. В мире мало таблеток, Рэйч. А что насчет тебя, ты один, видишь там кого-нибудь, кто тебе нравится? Но как насчет того, чтобы вернуться домой, что-нибудь там происходит? Вам кто-нибудь нравится? Вот оно, ты краснешь! Тебе кто-то нравится. Скажи мне, кто это. Кто это? Скажи мне, кто это. Да ладно кто? Кто тебе нравится? Скажи-ка. Тебе так просто не уйти. Кто тебе нравится, кто? Какие? Почему нет? Рэйч, кого ты не можешь получить? Ага, это кто? Ага. Верно, конечно. Эй, ребята, вы закончили речь? Хорошо, посмотри, и это еще не конец, потому что я действительно хочу знать, кто ... Да. Ночь. Он сказал "прямоходящий"! Нет, он действительно это сказал. Эректус? Ага, и так смешно! Привет! Как только дождь перестанет, нам нужно заняться сноркелингом! Какой-то ребенок рассказал мне о морской черепахе, и если вы пускаете мыльные пузыри ей в лицо, она гонится за вами! О ... о, но это нормально, я найду кого-нибудь, кто это сделает ... Я сделаю это один, но ... я не знаю, что будет, если морская черепаха поймает тебя ... Эй ! Не беспокойтесь об этом! Это было прекрасно! В итоге я отлично провел время с Рэйчел! Мне просто было жаль тебя, застрявшей в той комнате, работая над речью Росса ... О! Ну что ж! По крайней мере, мы оба веселимся! Ага! Немного, да ... Ага ... Думаю, мы делаем ... ... о чем? Эй ... Мм ... Мы с Чарли расстались. Да ладно, она сказала, что у нас нет ничего общего. Нет, ничего общего у нас нет! Я имею в виду, она должна быть с кем-то вроде ... Росс! Вы понимаете, о чем я, он тоже использует все эти громкие слова! Мужик, умные люди тупые! Хорошо, Рэйч! Я чувствую себя такой глупой, понимаете? Почему ... почему я продолжаю преследовать не тех девушек? Да ладно, я имею в виду, вот ты, потом Чарли, и это как ... Что, черт возьми, моя проблема? ОЙ! Говорю тебе, Рэйч, Чарли мне не подходит! Но кто тогда? Официантка, с которой я встречался в прошлом месяце? Нет-нет-нет-нет-нет! О ком, о ком ты говорила? ОК! Хорошо, хорошо ... Я посмотрю, смогу ли я снять комнату на ночь, и я ... Увидимся позже! Я тебе нравлюсь? Это огромная вещь! Что ... как долго? МЕСЯЦ?? У меня только один вопрос! Что, черт возьми, ты делаешь ??? Мне любопытно? То есть, мне любопытно, как ... как ... Джорджу !! ЛЮБОПЫТНЫЙ ДЖОРДЖ! Знаете, обезьяна и парень в желтой шляпе! Да, у него был бумажный маршрут. Нет, я знаю, да, я знаю, что мы молодцы, но Рэйч нет ... этого ... этого не может быть! НЕТ НЕТ! Этого вообще не может быть! Потому что ... слушай, никто не хочет, чтобы это случилось больше, чем я, хорошо? Я сто раз прокручивал в голове этот момент и ни разу не сказал «нет»! Я не мог этого сделать с Россом! Я знаю я знаю! Но с тех пор я много думал об этом, и это было бы неправильно ... Прости ...! НЕТ! Нет-нет-нет-нет-нет-нет! Привет! Эй, у нас все будет хорошо! Ли ... эй, как ты сказал: ничего страшного! НЕТ БОЛЬШОЙ СДЕЛКИ! Ага! Увидимся позже! Ага!