ДЖОУИ: Привет! Вы парни! Вы не поверите! Я только что разговаривал по телефону со своим агентом…
ФИБИ: Боже мой! Извини, слишком рано. Ты иди.
ДЖОУИ: Хорошо. Меня номинировали на роль в "Днях нашей жизни"!
МОНИКА: Джоуи!
ФИБИ: Молодец!
МОНИКА: Поздравляем! Ух ты! Не могу поверить, что вы номинированы на Эмми!
ДЖОУИ: Нет-нет.
МОНИКА: О награде дайджеста мыльной оперы!
ДЖОУИ: Нет! Я за мыло!
МОНИКА: Милый? Вы это придумываете?
ДЖОУИ: Нет, нет, нет! Это реально! И это с 1998 года. Привет, Рах! Рэйч! Я за мыло!
РЕЙЧЕЛ: Боже мой! Боже мой! Это похоже на третью по престижности премию мыльной оперы!
ДЖОУИ: Спасибо! Что ж, теперь я знаю, кого вожу на награды.
РЕЙЧЕЛ: Да хватит! Не шутите по этому поводу! Будут ли там все звезды?
ДЖОУИ: Многие должны появиться.
РЕЙЧЕЛ: Боже мой! Боже мой! Я не могу пойти! Я буду слишком нервничать!
МОНИКА: Ладно, пойду!
РЕЙЧЕЛ: Нет! Вы женитесь! Это все, что у меня есть.
РОСС:… и именно Эрнст Мюльбрат первым предположил, что велоцираптор расширяет свой воротник и издает высокий звук, чтобы напугать своего хищника. Да, мистер Льюис?
НЕДРУГ: Что за шум?
РОСС: Просто высокий устрашающий шум.
НЕДРУГ: А вроде как?
РОСС: Ну, мы не знаем наверняка. Но в моей голове это звучало примерно так. Конечно, это только догадки. Ладно, это все на сегодня. Мистер Морс, могу я вас увидеть?
НЕДРУГ: Да, сэр.
РОСС: Мистер Морс, мне нужно поговорить с вами о вашем промежуточном экзамене, боюсь, мне пришлось вас завалить.
НЕДРУГ: Почему?!
РОСС: Ну тебе нужно 60, чтобы пройти…
НЕДРУГ: Что я получил?
РОСС: Семь.
НЕДРУГ: Это не очень хорошо.
РОСС: Нет-нет. Что-что там случилось, Нед?
НЕДРУГ: Ну, может, ты меня послабишь. Я вроде как влюблен.
РОСС: Извините, но это… это не моя проблема.
НЕДРУГ: Я люблю тебя.
РОСС: Что ж, это меня немного подводит.
НЕДРУГ: Понимаете, поэтому я так плохо сдал этот тест. Мне трудно сосредоточиться. Когда ты там наверху, преподаешь и твое лицо становится серьезным, ты так хорошо выглядишь. На тебе этот обтягивающий свитер с высоким воротником…
РОСС: Хорошо! Умм, я твой учитель. Прости, ты, ты студент, а я, и мне нравятся женщины. Несмотря на то, что может быть написано на спинках некоторых из этих стульев.
ФИБИ: Боже мой! Этот парень за стойкой вас полностью проверяет!
МОНИКА: В самом деле? Боже мой, он очень милый.
ФИБИ: Давай.
МОНИКА: Фиби, я помолвлен!
ФИБИ: Я просто прошу на всякий случай достать его номер. Но нет: Чендлер попал в аварию и не может заниматься сексом, и он хотел бы, чтобы вы завели любовника, чтобы удовлетворить потребности, которые он больше не может удовлетворять.
НЕДРУГ: Привет!
МОНИКА: Оп, могу я тебе кое-что сказать? Очень польщен, но я помолвлен.
НЕДРУГ: Ух ты! Эээ, это как-то неловко. Я действительно приходил поговорить с твоим другом.
МОНИКА: Ну тебе должно быть стыдно.
НЕДРУГ: Я думал, ты знал, что я смотрю на тебя.
ФИБИ: Да, но было весело.
ДЖОУИ: И победитель… Джои Триббиани! Ух ты! Честно говоря, я этого не ожидал. Я не готовил речь. Но ммм, я хотел бы поблагодарить своих родителей, которые всегда были рядом со мной. Также хочу поблагодарить своих друзей, Чендлера, Монику, Фиби, Рэйчел…
РЕЙЧЕЛ: Я четвертый! Посмотрите на себя с вашей маленькой наградой кленового сиропа!
ДЖОУИ: Да, может, может, вы никому об этом не рассказываете.
РЕЙЧЕЛ: Что? Нет! Ничего страшного! Я тоже так делаю с бутылкой шампуня.
ДЖОУИ: В самом деле?
РЕЙЧЕЛ: Ага.
ДЖОУИ: На какую награду тренируетесь?
РЕЙЧЕЛ: Грэмми, лучший новый исполнитель.
ДЖОУИ: Эй, послушай! Сегодня звонят в Soapie, и я тоже должен вручить награду.
РЕЙЧЕЛ: Ой, здорово!
ДЖОУИ: Ага!
РЕЙЧЕЛ: Значит, вы обязательно выйдете на сцену, даже если не выиграете.
ДЖОУИ: Что, по-вашему, я не выиграю?
РЕЙЧЕЛ: Конечно, знаю! Но знаете, любимый персонаж, возвращающийся из категории, Джоуи. Я имею в виду, что вы выступаете против парня, который пережил собственную кремацию.
ДЖОУИ: Ага. Нет-нет. Я знаю, что могу не выиграть, но это просто. Я никогда раньше не номинировался! Я этого очень хочу.
РЕЙЧЕЛ: Ну, Джоуи, наверное, у тебя получится. Но вам, вероятно, следует начать практиковать свое милосердное лицо неудачника. Вы знаете, когда камеры смотрят на вас, и вы хотите выглядеть разочарованным, но также и то, что ваш коллега заслуживает победы. Ты знаешь? Так что вроде как…
ДЖОУИ: Эй!
РЕЙЧЕЛ: Знаешь?
ДЖОУИ: Вы тоже тренируетесь проигрывать Грэмми?
РЕЙЧЕЛ: О нет, на Грэмми я всегда побеждаю.
ДЖОУИ: Ага.
ФИБИ: Эй!
МОНИКА: Привет! Как прошло твое свидание с Джейком?
ФИБИ: Отлично! Мы не могли оторвать глаз друг от друга всю ночь, а потом, понимаете, время от времени он как бы наклонялся, гладил меня по волосам и касался моей шеи.
МОНИКА: Ладно, перестань, Фиби, ты меня раздражаешь.
ФИБИ: Все, о чем я могла подумать, это ты знаешь: "Он собирается меня поцеловать? Он меня поцелует?"
МОНИКА: А он?
ФИБИ: Я леди Моника, не целую и не рассказываю. Но этот засос говорит сам за себя.
МОНИКА: Ладно-ладно, поняла. Я понял.
ФИБИ: Просто он мне так нравится, что у меня такое ощущение, что я сегодня выпил 10 рюмок, а всего шесть.
МОНИКА: О, у меня не было этого чувства с тех пор, как я впервые встречался с Чендлером. Вау, у меня больше никогда не будет этого чувства, не так ли?
ФИБИ: Похоже на парня.
МОНИКА: Нет, парень сказал бы: "Я никогда не пересплю ни с кем". Боже мой! Я никогда не пересплю ни с кем! Я был так занят планированием свадьбы, что забыл обо всех вещах, от которых я бы отказался! Я имею в виду, я, у меня больше никогда не будет первого поцелуя.
ФИБИ: Последний поцелуй.
РОСС: Могу я вас кое о чем спросить? Вы когда-нибудь были влюблены в парня?
ДЖОУИ: Вы поэтому хотели завязать мне галстук?
РОСС: В моем классе есть парень, который сказал, что любит меня.
ДЖОУИ: Ого!
РЕЙЧЕЛ: Что?
ДЖОУИ: У Росс есть парень.
РОСС: У меня нет парня. В одном из моих классов есть парень, который влюблен в меня.
РЕЙЧЕЛ: В самом деле?
РОСС: Ага! Я не знаю. Я имею в виду, в прошлом году Элизабет теперь - теперь этот ребенок. Что-что-что-что это?! Я излучаю какую-то… сексуальную атмосферу профессора?
РЕЙЧЕЛ: Не сейчас.
РОСС: Вот-вот - Дело в том, что моя природная харизма заставила его провалить среднесрочный экзамен.
РЕЙЧЕЛ: А, видите, мне жалко ребенка! Однажды я был влюблен в учителя, и это было так тяжело! Знаешь, я не мог сосредоточиться и краснел каждый раз, когда он смотрел на меня. Я имею в виду, давай, ты помнишь, каково это - быть 19 и влюбленным.
РОСС: Ага. Думаю, я смогу ему немного расслабиться.
РЕЙЧЕЛ: Ага.
ДЖОУИ: Как ты пережил этого учителя?
РЕЙЧЕЛ: Нет. Я попал под него.
ДЖОУИ: Проблема решена.
НЕДРУГ: Пока, Фиби.
ФИБИ: Ладно, пока.
НЕДРУГ: Хорошо. До свидания.
ФИБИ: Пока! Мы попрощались у дверей, чтобы не выставлять напоказ нашу новую любовь.
МОНИКА: Фиби, все в порядке. Тебе не нужно ходить вокруг да около. Я думал об этом и ммм, понимаешь что? Я нормально, что не испытываю этого нового чувства отношений.
НЕДРУГ: Я уже скучаю по тебе!
ФИБИ: Я тоже по тебе скучаю!
МОНИКА: Видите? Это то, что я имею в виду. Я имею в виду, это здорово! Но я бы не променял на это то, что у меня есть. Я имею в виду, что буду с Чендлером всю оставшуюся жизнь, и это делает меня счастливым. Эй, милый, иди сюда! Садись. Привет, Фиби и я только что говорили о том, насколько наши отношения глубокие и значимые. Это действительно так, не правда ли?
ЧЕНДЛЕР: Да уж! Потяните палец.
НЕДРУГ: Вручение награды за любимого вернувшегося мужского персонажа - Маккенсайз…
ДЖОУИ: Вот и все! Это моя категория.
РЕЙЧЕЛ: Знаю! Мой Бог! У тебя есть речь?
ДЖОУИ: Да, я получил свою речь!
РЕЙЧЕЛ: У вас есть доброе лицо неудачника?
ДЖОУИ: Ага.
РЕЙЧЕЛ: Теперь, Джои, помни, если ты выиграешь, ты должен меня обнять! Ты обнимаешь меня!
ДЖОУИ: Хорошо. Могу я сжать твою задницу?
РЕЙЧЕЛ: По телевизору?! Ага!
ДЖОУИ: Кей!
НЕДРУГ:… в категории "Любимый возвращающийся мужской персонаж" номинированы: Джон Уиллер из больницы общего профиля, Гэвин Грант из "Молодые и беспокойные", Дункан Харрингтон из "Страстей" и Джои Триббиани из "Дни нашей жизни". А мыло достается… Гэвину Гранту из сериала "Молодые и беспокойные"!
ДЖОУИ: Что за?!
НЕДРУГ: Вручение награды "Любимая актриса второго плана" - Джои Триббиани из "Дней нашей жизни".
ДЖОУИ: Любая из блестящих актрис, номинированных на эту премию сегодня вечером, заслуживает того, чтобы забрать ее домой. К сожалению, только один может. Номинанты на лучшую женскую роль второго плана: от Passions: Эрин Гофф. Из одной жизни в жизнь: Мэри Лорен Бишоп, из "Все мои дети": Сара Макканн и из "Дней нашей жизни": Джессика Эшли. Победителем стала… Джессика Эшли из "Дней нашей жизни". К сожалению, Джессика не могла быть с нами сегодня вечером, поэтому я приму эту награду от ее имени. И я уверена, что Джессика хотела бы поблагодарить моих родителей, которые всегда верили в меня. Она также хотела бы поблагодарить моих друзей, Чендлера, Монику, Росс, Фиби и Рэйчел, которые сидят прямо здесь!
РЕЙЧЕЛ: Джоуи! Почему нам пришлось так быстро оттуда бежать?!
ДЖОУИ: Рэйч, нам пришлось уйти оттуда, потому что: посмотри, что я выиграл!
РЕЙЧЕЛ: Боже мой, вы украли ее награду!
ДЖОУИ: Нет-нет! Нет, я принимаю это от ее имени.
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, я не думаю, что вы знаете, что такое имя.
ДЖОУИ: Конечно! Это глагол! Например, Я за это!
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, ты должен забрать это обратно!
ДЖОУИ: А почему?! Я должен был выиграть один, и я действительно этого хочу, а она даже не позаботилась о том, чтобы прийти к нему! Это также может быть Грэмми.
РЕЙЧЕЛ: Нет! Джоуи!
ДЖОУИ: Давай, Рэйч! Никто не видел, чтобы я это взял! Их был набит целый стол.
РЕЙЧЕЛ: Вы действительно хотите награду, которую не выиграли?
ДЖОУИ: Нет! Мне нужна награда, которую я выиграл! Но мне их никто не дает! Плюс - Эй, Рэйч, если-если я поставлю это туда, верно? Когда люди придут, они увидят это и подумают, что я выиграл.
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, там написано "Лучшая женская роль второго плана"!
ДЖОУИ: Я могу сразу это вычеркнуть.
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, нет, это неправильно! Ты должен забрать это обратно, хорошо? Вы же не хотите таким образом получать награду. Вы очень талантливы. И когда-нибудь ты выиграешь один из них по-настоящему, и он будет что-то значить.
ДЖОУИ: Хорошо!
РЕЙЧЕЛ: Хорошо? Спасибо.
ДЖОУИ: Завтра заберу.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо.
ДЖОУИ: Если у меня не получится, то не получится!
НЕДРУГ: Профессор Геллер?
РОСС: Да, мистер Льюис, чем я могу вам помочь?
НЕДРУГ: Я знаю, что не справился с промежуточными экзаменами и прочим, но я как бы надеялся, что ты сможешь изменить мою оценку.
РОСС: А зачем мне это делать?
НЕДРУГ: Потому что я люблю тебя.
РОСС: Что?!
НЕДРУГ: Да, я все, люблю тебя и все такое. Не могли бы вы изменить мою оценку?
РОСС: Нет!
НЕДРУГ: А почему бы и нет? Вы изменили оценку Неда!
РОСС: Ну это другое! Хорошо? Потому что он действительно был влюблен в меня!
НЕДРУГ: Нет! Он полностью рвет твою цепь! Он сделал это с тремя другими учителями!
РОСС: Что?
НЕДРУГ: У него есть девушка!
РОСС: Не могу поверить, что кто-то так сделает за оценку.
НЕДРУГ: Знаю! Это ужасно. Я люблю вас.
МОНИКА: Вы видели Чендлера?
ФИБИ: Нет. Почему?
МОНИКА: Потому что я все время думаю обо всем, чего у меня не будет, и это меня пугает. Я не знаю, что с этим делать.
ФИБИ: Ладно, не переживайте. Чендлера нигде нет, так что давай, убери его из своей системы. Этот парень милый.
МОНИКА: Фиби! Да ладно, я серьезно! Мне просто нужно поговорить с ним обо всем этом.
ФИБИ: Нет, это последнее, что ты хочешь сделать!
МОНИКА: Почему?
ФИБИ: Потому что вы выходите за него замуж!
МОНИКА: Ты должен мне помочь, Фибс.
ФИБИ: Ладно, я никогда не была помолвлена и по-настоящему не была замужем, но могу сказать только то, что мне сказала мама. Если у вас есть сомнения, страхи или опасения по поводу отношений, не сообщайте о них своему мужу.
МОНИКА: Значит, я не должна делиться своими сомнениями и опасениями с парнем, с которым проведу остаток жизни?
ФИБИ: Верно! Да, вы должны взять все это и положить в маленькую коробочку в своем уме, а затем плотно запереть.
МОНИКА: Тебе это сказала мама?
ФИБИ: Да!
МОНИКА: Женщина, которая много раз выходила замуж и покончила с собой, когда вам было 13?
ФИБИ: Боже мой! Ты прав! Идти! Скажи Чендлеру! Торопитесь, пока не поздно! Подождите, нет! Означает ли это, что выкладывание не вызывает у тебя любви?
РЕЙЧЕЛ: Не могу поверить, что встречусь с Джессикой Эшли!
ДЖОУИ: Ладно, подожди-подожди, пожалуйста, будь спокойным! Хорошо? Я работаю с этой женщиной.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, я классный!
НЕДРУГ: Заходи.
ДЖОУИ: Привет, Джессика.
РЕЙЧЕЛ: Привет, Джесс.
ДЖОУИ: А, это моя подруга Рэйчел.
НЕДРУГ: Привет.
РЕЙЧЕЛ: Sup?
ДЖОУИ: Слушай, вот твое мыло. Я принял это за тебя.
НЕДРУГ: Боже мой! Я выиграл! Вы хоть представляете, что это значит?!
ДЖОУИ: Ну что-то-все? Ты собираешься положить это на полку или что-нибудь в этом роде?
НЕДРУГ: Нет, я стараюсь приберечь это для настоящих наград. Теперь, если вы меня извините.
ДЖОУИ: Вернуть?
РЕЙЧЕЛ: Совершенно верно.
ДЖОУИ: Ага-да! Ага.
МОНИКА: Дорогая, по мере приближения к свадьбе, есть ли что-нибудь, о чем вы хотели бы поговорить или поделиться?
ЧЕНДЛЕР: Хорошо. Что ж, мне кажется, что центральные элементы слишком большие.
МОНИКА: Ошибаешься! Центральные элементы в порядке! Вы когда-нибудь вообще пугались?
ЧЕНДЛЕР: Вроде. Они действительно большие.
МОНИКА: Тебя никогда не пугает то, что ты никогда больше не будешь ни с кем новым?
ЧЕНДЛЕР: Что?
МОНИКА: Просто, я тебя очень люблю. Просто. Просто иногда меня беспокоит, что у меня никогда не будет этого чувства. Знаете, когда вы впервые встречаетесь с кем-то, и это ново и интересно? Вы знаете, что спешить?
ЧЕНДЛЕР: Нет. Нет, видишь ли, когда я впервые встречаю кого-то, это в основном паника, беспокойство и сильное потоотделение.
МОНИКА: Ладно, ну ладно, ты парень, тебя не пугает, что ты больше ни с кем не переспишь?
ЧЕНДЛЕР: Сон с новым человеком: тревога, паника и, боюсь, еще больше потливость.
МОНИКА: Даже со мной?
ЧЕНДЛЕР: Первые шесть месяцев наших отношений у меня было опасное обезвоживание. Послушайте, для меня спешка - это знать, что мы будем вместе до конца наших дней.
МОНИКА: В самом деле?
ЧЕНДЛЕР: Ну да! Но теперь, когда я знаю, что у тебя такие мысли, я снова в панике, тревоге, и мне определенно понадобится какой-нибудь спортивный напиток.
МОНИКА: Иди сюда! Подойди сюда! Милая, тебе не о чем беспокоиться. Нет, кроме того, знаешь что? У меня будет с тобой много нового. Первый раз покупаем дом. Наш первый ребенок. Наш первый внук…
ЧЕНДЛЕР: Вода! Воды! Воды!
РОСС: Мистер Морс, могу я с вами поговорить?
НЕДРУГ: Сегодня была отличная лекция. Вы немного постриглись?
РОСС: Угу, да-да, нравится? Тебе это нравится? Я просто хочу, чтобы ты знала, что я снова меняю твою оценку.
НЕДРУГ: Что?! Почему?
РОСС: Потому что я знаю, что вы здесь пытаетесь натянуть. Хорошо? Это не сработает.
НЕДРУГ: Я ничего не пытаюсь тянуть. Слушай, я люблю тебя, чувак.
РОСС: Знаешь что? Я даже не собираюсь об этом говорить. Хорошо? Эта мелочь закончилась. Я знаю, что у тебя есть девушка! Хорошо… Да! А про других профессоров я знаю! Как ты думаешь, что заставляет меня чувствовать это, Нед?! Ты меня использовал! Ты меня не любишь и никогда не любил! Ах, профессор Уинстон, профессор Фредриксон, я буду рядом с вами. Не делай этого хуже, и я поставлю тебе пятёрку. Хорошо?
ФИБИ: Рэйч?
РЕЙЧЕЛ: Сейчас выйду.
ФИБИ: О. Это так неожиданно! Я… я эээ… Мальчик, я скажу тебе, что для меня большая честь быть номинированным на Нобелевскую премию и, знаете ли, выиграть одну за массаж. Особенно после того, как мы только что выиграли премию Тони за лучшую женскую роль в…
РЕЙЧЕЛ: Дорогая, нам пора. Наши заказы на 8:00.
ФИБИ:… в разделе Бронирование на 8:00 Нила Саймона. Спасибо-спасибо, Нил. Спасибо за слова.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, дорогая, закончим позже, мы опоздаем. Нам нужно идти.
ФИБИ: Пожалуйста, не включайте музыку. Просто еще один. ЖИТЬ ИЗ НЬЮЙОРКА! ЭТО СУББОТА НОЧЬ!