Рассказывать нечего! Он просто парень, с которым я работаю! Хорошо, расслабьтесь. Это даже не свидание. Просто два человека идут на ужин и не занимаются сексом. Ты в порядке, милая? Кэрол вывезла свои вещи сегодня. Позвольте мне принести вам кофе. Нет, не знаешь. Рэйчел ?! De-caff. Ладно, все, это Рэйчел, еще одна выжившая в Линкольнской школе. Это все, это Чендлер, Фиби и Джоуи, и ... вы помните моего брата Росса? Так ты хочешь сказать нам сейчас, или мы ждем четырех мокрых подружек невесты? Кого не пригласили на свадьбу. Теперь я предполагаю, что он купил ей большой орган, и она действительно не в восторге от этого. Ну, я полагаю, мы установили, кто живет здесь с Моникой ... Просто дыши, дыши ... вот и все. Просто постарайся думать о приятных спокойных вещах ... Ладно, послушай, это, наверное, к лучшему, понимаешь? Независимость. Взять под контроль свою жизнь. Джои, перестань к ней приставать! Сегодня день ее свадьбы! Веди его! Может быть. Да! Рэйч, подожди, я могу отменить ... Ты в порядке? Я имею в виду, ты хочешь, чтобы я остался? Действительно? Привет, заходи! Пол, это ... ... все, все, это Пол. Две секунды. Боже мой! Мой брат сейчас переживает это, он такой беспорядок. Как ты это пережил? -нога? Ты действительно сломал ей часы? Что? ..... Что, ты хочешь объяснить это лапшой? О, так будет пятое свидание? Да ... да, я думаю, что есть. -Что ты собирался сказать? О Боже, о Боже, мне очень жаль ... Мне так жаль ... Быть оплеванным, наверное, не то, что тебе нужно прямо сейчас. Гм ... как долго? Ух ты! Я рада, что ты разбил ей часы! ...Ага. Да, люблю. Прошлой ночью я отлично провел время. Мы поговорим позже. Заткнись и верни мне столик. Да, у всех есть работа. Видите, вот как мы покупаем вещи. Ой, подожди, подожди, если только тебе не довелось увидеть постановку «Пиноккио» Рерунов. Так как у тебя дела сегодня? Вы хорошо спали? Поговорить с Барри? Я не могу перестать улыбаться. Я знаю, он такой, так что ... Ты помнишь себя и Тони ДеМарко? Ну это так. С чувствами. Хорошо. Хорошо. Я просто собираюсь встать, пойти на работу и не думать о нем весь день. Или я просто встану и пойду на работу. Зачем? Привет, с возвращением! Как было во Флориде? Как ты это делаешь? Вы знаете Пола? Вы имеете в виду, что знаете Пола так же, как я знаю Пола? Почему?! Почему? Зачем, зачем кому-то такое делать? Это я? Это похоже на то, что у меня есть какой-то маяк, который могут слышать только собаки и люди с серьезными эмоциональными проблемами? Я просто подумал, что он милый, понимаешь? Как вы за них заплатили? И кто за это платит? Да ладно, ты не можешь жить за счет родителей всю свою жизнь. Ты готов? Добро пожаловать в реальный мир! Это отстой. Тебе это понравится! Ну вот и все. Ты в порядке? Это часы Пола. Вы просто кладете его туда, где нашли. О, парень. Хорошо. Всем спокойной ночи. Увидимся .... Подожди, что с тобой? Какие? Я-я сказал, что у тебя ... Ты бы остановился? Нет, нет. В вольном переводе «Мы должны сделать это снова» означает «Ты никогда не увидишь меня голым». Ух, Росс. Нет нет нет. Говорят, это такое же расстояние, как расстояние от кончика большого пальца парня до кончика указательного пальца. Что они с тобой сделали? Мы с тобой. Мы сделали это. Привет. Что ты делаешь? Хорошо. Я пойду переодеться, у меня свидание. - Все хорошо, понимаешь? Это хорошо, и мы весело проводим время. Посмотрим, сегодня понедельник ... Никогда. Нет. Не после того, что случилось со Стивом. Слушай, я еще даже не знаю, как я к нему отношусь. Просто дай мне шанс разобраться в этом. Неа. Шорри. Я имею в виду, почему я должен позволить им встретиться с ним? Я имею в виду, я привожу парня домой, и через пять минут они все вокруг него. Я имею в виду, они как койоты, подбирающие слабых членов стада. Я знаю. Я просто хочу, чтобы однажды я привел домой парня, который им действительно понравился. Вы все обещаете? Чендлер? Вы обещаете быть хорошим? Привет. Это он. Кто это? Хорошо, пожалуйста, будь хорошим, пожалуйста. Просто помните, как сильно я вам нравлюсь. Привет. Алан, это все. Все, это Алан. Спасибо. Я позвоню тебе завтра. Хорошо. Хорошо, давайте начнем избиение Аланов. Кто сделает первый выстрел, а? Да брось! Подождите минуту! Мы говорим о ком-то, с кем я встречаюсь? Действительно! Привет .. как игра? Фантастический! У меня один вопрос: как это возможно? Могу я задать вам вопрос, ребята? Вы когда-нибудь думали, что Алан может быть ... иногда ... ... я не знаю, немного чересчур Алан? Ой, почему это несправедливо? Вы когда-нибудь встречались с парнем, который действительно нравился вашим друзьям? Ладно .. Ну, я собираюсь встретиться с парнем, который очень нравится всем моим друзьям. Ты можешь в это поверить? ... Знаешь что? Я просто не чувствую этого. Я имею в виду, они это чувствуют, а я не чувствую. Я знаю .. это будет очень сложно. Нет, с ним все будет хорошо. Меня беспокоят остальные пять. Привет. Где Джои? Спасибо. Ничего такого. Я просто думаю, что это хорошо, когда мы все здесь вместе. Хорошо .. Пожалуйста, ребята, нам нужно поговорить. Хорошо, нам нужно поговорить. Хорошо. Это об Алане. Есть кое-что, что тебе следует знать. Я имею в виду, что на самом деле нет простого способа сказать это ... ммм ... Я решил расстаться с Аланом. Нет, нонононо ... просто ... все меняется. Люди меняются. Послушайте, я ... я мог бы продолжать притворяться ... но это было бы несправедливо по отношению ко мне, было бы несправедливо по отношению к Алану ... Это было бы несправедливо по отношению к вам! Мне очень жаль .. Я встречусь с кем-нибудь еще. Будут другие аланы. Вы, ребята, будете в порядке? Я понимаю. Мне очень жаль. С облегчением? Привет. О, понимаете ... Он сказал, что действительно будет скучать по вам, ребята. Хорошо. Фиби? Эй, Джоуи, что бы ты делал, если бы был всемогущим? ..Прошу прощения? Как она это делает? Вы бы посмотрели на нее? Она такая мирная. Что происходит с вами? Что ж, если хочешь, можешь остаться сегодня со мной и Рэйчел. О, я надеялся, что ты не вспомнишь. Вау, вы работали на шахте? Ага-ага. Клянусь, я видел, как птицы делают это в «Диком Королевстве». Привет, Рэйч. Как было с друзьями? Хорошо! Хотели бы вы Tiki Death Punch? Ну, это ром, и ... Мы думали, раз уж Фиби осталась ночевать, у нас будет что-то вроде вечеринки для сна. У нас есть какие-то дрянные журналы, у нас есть тесто для печенья, у нас есть Твистер ... Эээ, Рэйч, это люди, выпускающие карты Visa. Подскажите, пожалуйста, о чем идет речь? ... Да, подожди. Гм, они говорят, что в вашем аккаунте была какая-то необычная активность. Это необычная деятельность. Слушай, они просто хотят увидеть, в порядке ли ты. Э-э ... Рэйчел вышла из здания, вы можете перезвонить? Вы должны быть уверены в себе! Вы занимаетесь этой удивительной независимостью! А, другой Джек. Так что, ты не единственный. Я имею в виду, что половину времени мы не знаем, куда идем. Тебе просто нужно подумать, что в какой-то момент все это соберется воедино, и это будет просто ... непонятно. ... Фибы? Нет, ты был прав. У меня нет плана. Фиби? У тебя есть план? Ждать! Вы сказали «Г. Стефанопулос»? Подождите, это был невысокий средиземноморский парень с удивительно умной внешностью? Был ли он одет в потрясающий синий костюм? О Боже. Ты свихнулся?! У нас есть пицца Джорджа Стефанопулоса! Я вижу пиццу! Советник Белого дома? Парень из предвыборной кампании Клинтона? Тот, с великолепными волосами, сексуальной улыбкой, действительно милой попкой? Пожалуйста, скажи мне, что это его мать. О нет ... Свет все еще не горит? Ой. Может, они ... дремлют. Я думаю, он застенчивый. Ага. Я думаю, тебе нужно его вытащить. А потом - когда вы это сделаете - он опрятное животное. Хорошо. Хорошо, у меня есть один. Вы помните тот вегетарианский паштет, который я приготовил, который вы так любили? Ну, разве что гусь - овощ ... ха-ха-ха! Какие?! Вы переспали с Джейсоном? Это мило! Прошу прощения?! Действительно. Ну, по крайней мере, «большие девочки» в седьмом классе не писают в штаны! Где? О, Джордж, детка, брось полотенце! Мог бы сыграть в «Монополию», но неееет. Чувствовал ли кто-нибудь еще, что он просто хотел снять кожу со своего тела, чтобы заняться чем-нибудь еще? Ну иди к ней! Она ни с кем. Вы могли бы это сделать! Ах да, да. Как прошло ваше свидание, Чанд-Ирр? Ой. Мне жаль, что не получилось. Вы не слушали рассказ? Я имею ввиду, это скручено! Как ты мог быть связан с такой женщиной? Какие? Так вы, ребята, не против встречаться с кем-то еще, кто встречается с кем-то еще? Молодец, Джоуи. Мы шутим. Давай, расскажи нам! ...Ой! Я вижу, вы переместили зеленую оттоманку. Как-как это случилось? Да, да, это интересно .. но знаешь что? Ради интереса, давайте посмотрим, как это выглядело на старом месте. Хорошо, просто для сравнения. Посмотрим. Что ж, там тоже неплохо смотрится. Давай просто оставим это на время. Ребята, я не так уж плох! Это так несправедливо! Хорошо, я ответственен, я организован. Но эй, я могу быть чудаком. Почему нет? Я могу сделать это. Зачем кому-то это делать ?! ... Можно задаться вопросом. ОСТАНОВИТЕ !! ...Боже мой. Это правда! Кто я? Ну что за роль? Боже мой. Хорошо, хорошо, хорошо ... Для чего? Боже мой. Хорошо, иди в ванную, используй все, что хочешь, только никогда не говори мне, что ты там делал. Он в ванной. Не думаю, что ты хочешь туда пойти! Я тебя предупреждал ... О, у тебя ведь целая ночь, а? Конечно. О, ммм, Чендлер? Понимаешь, старая Моника напомнила бы тебе, чтобы ты протирал тефлоновую сковороду пластиковой щеткой ... Но я не буду этого делать. Эй, подождите, разве вы не тот парень, который играет задницу в новом фильме Аль Пачино? Может быть, это был не твой выстрел. Прости, Джоуи. Я пойду спать, ребята. Ага! Неважно, я получу их завтра. Или нет. В любое время. Если вас это так сильно беспокоит, просто выйдите и купите обувь. Нет, не делай этого. Это глупо! Мне не нужно ничего доказывать, я пойду за ними ... Но тогда все узнают. Если только я их не получу, а потом проснусь очень рано и верну обратно! ...Мне нужна помощь! Мама говорит, что это весь Манхэттен, части Бруклина и Квинса, и они понятия не имеют, когда он вернется. Штаны и свитер, зачем маме. . . . кого я собираюсь встретить в блэкаут, парней из энергокомпании, подходящих мародеров,. . . мы можем поговорить об этом позже? ОК. Привет. Это Чендлер. У тебя все нормально? Какие? Понятия не имею, что вы только что сказали. Хорошо, я пойду, я пойду, хорошо, на старшем курсе колледжа. . . . на бильярдном столе! Боже мой, что ты делал в библиотеке? Ты не пошел, давай. Давай, расскажи нам. Снаружи. Почему нет? А что бы было? Джои, что происходит? О чем? Боже мой, я люблю его. Моя вечеринка-сюрприз! Ой, хватит! Джои мне уже сказал. О, нет, мы вам кое-что рассказываем. Да, это всего лишь бактин, не повредит. Привет. Привет. Привет. Если хочешь, я сделаю это. Спасибо! Эй, ар, ар, ар. Я сделал. Ладно, я-я знаю, ты ... ты просто ... у тебя есть качество. Привет? Привет? Ой! Рэйчел, это Паоло звонит из Рима. Эй, папа, как дела? О Боже. Росс, это Нана. Как-как ты, мама? Какие? Ничего такого. Она невероятная, наша мама ... О Боже! Маленькие пушистые мятные конфеты на дне ее сумочки. Я знаю. Прощай, Нана. Росс! Мы проверили. Много. Папа! Ты что? Определите веселье. ... А потом мы бросаем твое тело в воду ... Ого, звучит весело. Вероятно, они так и скажут. Мама уже звонила сегодня утром, чтобы напомнить мне, чтобы я не зачесывалась. Знаете ли вы, что мои уши - не самая лучшая моя особенность? Это туфли? Это был действительно прекрасный сервис. Вау, эти таблетки действительно подействовали, а? Ну, конечно, что это за ее похороны и все такое. Похоже на Нана. ...Я могу представить. Это чудо. Так скажи мне что-нибудь, мама. Если бы тебе пришлось делать это снова и снова, я имею в виду, если бы она была здесь прямо сейчас, ты бы ей сказал? Как она сводила тебя с ума, выбирая каждую мелочь, например, твои волосы ... например. Как вы думаете, все было бы лучше, если бы вы просто сказали ей правду? Хм. О, я так думаю. Спасибо. Они твои. О, это Нана, прямо посередине. «Я и банда у Ява Джо». Посмотрим, 1939 год ... ага, 24, 25? Привет. Росс, ты знал, что мама и папа едут в Пуэрто-Рико на День Благодарения? Да, они. Блаймены пригласили их. Я не ошибаюсь. Нет, я только что с ними разговаривал. Ого, так ты собираешься стать одним из тех «здоровых, здоровых, здоровых парней»? Хорошо, вот что я тебе скажу. Как насчет того, чтобы приготовить ужин у себя? Я сделаю так же, как у мамы. Знаешь, на самом деле они не должны иметь ... Я поработаю над шишками. Джои, ты идешь домой, да? И я полагаю, Чендлер, ты все еще бойкотируешь все праздники паломников. Фиби, ты будешь со своей бабушкой? Значит, ты свободен в четверг. Ага. Рэйч, ты думаешь, что доберешься до Вейла? Эй, Рэйч, ты заработала деньги? Рэйч, вот твое письмо. Нет, вот твоя почта. Вы бы просто его открыли? Мы все скинулись. Вы должны мне 20 баксов. Чендлер, держи, получил свой традиционный пир в День Благодарения, ты получил свой томатный суп, сырный сыр на гриле и свою семейную сумку Funyuns. Ммм, хорошо выглядишь. Ладно, сидр думает, индейка тянется, батат. Какие? Ладно, вот и все. Знаешь что? Просто уйди с дороги и перестань хандрить. Это не вопрос. Ладно, ладно. Картофель сегодня вечером будет как пюре с комочками, так и в виде котлет. Ах! Что, Фиби, ты картошку взбивала - Россу нужны комочки! Зачем нам это делать? Хорошо, на подходе три вида картофеля. Есть ключи? Хорошо, сейчас индейка должна быть хрустящей снаружи и сочной внутри. Почему мы здесь стоим? Нет, не знаю. Нет, не знал. Я спросил: "Ке-еи есть?" Духовка включена. Ну тогда получи, получи! Джоуи! Можете ли вы сделать это быстрее? Почему у вас там столько ключей, ребята? Клянусь, ты сказал, что ключи у тебя. Зачем мне ключи? Но я этого не сделал. Почему? Почему? Почему? Потому что за все я отвечаю? Разве не достаточно того, что я готовлю для всех ужин на День Благодарения? Вы знаете, все хотят разные сорта картофеля, поэтому я делаю разные сорта картофеля. Кого-нибудь волнует, какую картошку я хочу? Нееееет, нет, нет! Пока Фиби получает свой горох и лук, а Марио получает свои яйца, и это мой первый День Благодарения, и он все сгорел, и я ... Ну, индейка подгорела. Картофель испорчен, картошка испорчена, картошка испорчена. Нет, не так ли? Но ты хотел шишек, Росс? Ну вот, приятель, у тебя есть один. Да неужели? Так почему я ломал себе задницу, чтобы приготовить этот восхитительный ужин на День Благодарения? Остановите это, остановите это, остановите это! Ох, уродливые танцы обнаженными! Кто-нибудь хочет разделить это со мной? Загадать желание? П-подожди. Что это такое? Нет, нет, не знаю. Росс, он будет жить с тобой в твоей квартире? Почему бы тебе просто не найти соседа по комнате? Итак, как все прошло? Так кем ты будешь? Я думаю, это романтично. Какие?! Да, но Дженис? Это было похоже на худший разрыв в истории! Росс! Он снова играет с моими шпателями! Вы всегда должны приводить его сюда? Извини ладно. Просто у Чендлера есть кто-то, а у Фиби есть кто-то - я подумал, что спрошу Фан Бобби. Ага. Что случилось? Ярко. Привет. Эта штука сюда не входит. Полагаю, твоя новая девушка не станет мочиться на мой кофейный столик. Хорошо. Просто держи его подальше от меня. Боже мой! Рэйчел, милая .. ты в порядке? Где-где Паоло? Привет всем! Это весело, Бобби! Не все счастливы. Привет, Бобби! Так я всех целую? Почему? Боже мой. Фиби. Не смотрите сейчас, но за нами стоит парень, у которого есть потенциал разбить наши сердца и погрузить нас в яму депрессии. Он идет. Будь крутым, будь крутым, будь крутым. Свистеть не будем. Нет! Нет! Ву-ву! Почему я «у-у-у»? Я имею в виду, на что я надеялся, что произойдет? Что-что он обернется и скажет: «Мне нравится этот звук, я должен иметь тебя сейчас»? Фиби, что ты делаешь? Хотелось бы, чтобы мы хотя бы знали его имя ... Посмотри на это лицо. Я имею в виду, что даже во сне он выглядит умным. Бьюсь об заклад, он юрист. Ладно, он юрист, преподает лепку под боком. И он умеет танцевать! Я хочу, чтобы все парни были похожи на него. У него никого нет. Вчера вечером. Посмотрим. Конгресс обсуждает новый законопроект о сокращении дефицита ... мэр хочет снова поднять плату за проезд в метро ... сегодня было сорок пять ... и ... ох, команды занимались спортом. Не-а ... не очень-то особенное. Вааай тоже особенный. Ага. Что вы, ребята, здесь делаете? ... Что я спросил? Привет. Что ты здесь делаешь? На самом деле меня здесь нет. Просто подумал, что оставлю их ... по дороге ... по дороге ... Вы часто сюда ходите? Без меня? Откуда мне знать? Я-я здесь не было. Привет. «Несостоявшаяся женщина, Рэйчел Карен Грин». Да, я бы так сказал. И в слове «набухший» нет буквы «j». Привет. Не ты? Вы только что спросили меня. Ой! Ты проснулся! Ты выглядишь хорошо! Ой, извини. Я Моника Геллер. Я заботился о тебе. Я купил тебе массажер для ног. Я читаю тебе. О, с удовольствием. 'Увидимся'? О, я не знаю. Может быть, "это было хорошо"? Это что-то значило для меня? 'Я тебе позвоню'? Это так типично. Понимаете, мы даем, и мы даем, и мы даем. А потом - мы просто ничего не получаем обратно! И вот однажды, понимаешь, просто ты просыпаешься и «Увидимся»! Пойдем, Фиби. Что за «ничтожество»? Тетя Силь, я сделала это как одолжение, я не поставщик провизии. Что мне делать с дюжиной лазаньи? Хороший разговор, тетя Сил. Ты целуешь дядю Фредди этим ртом? Итак, я слышал Поконос? Да, это большой шаг. И Моника знает ... Кэрол позвонила мне, чтобы поблагодарить за лазанью, я спросил, она мне сказала. Прости, я просто рада быть тетей! Фиби, в чем дело? Фиби, что это? Уверены ли вы? Это было ...? Ой! Итак, как это работает, вы собираетесь уравновесить пластины на головах этих маленьких парней? Внимание, Росс! Счет! Ты полный отстой! Не смотри. Теперь она только что закончила сбрасывать его одежду с балкона, теперь там просто много жестов и размахиваний руками: «Хорошо, то есть, как ты мог? или огромная грудь! Вот он идет! Паоло, я действительно ненавижу тебя за то, что ты сделал с Рэйчел, но у меня все еще есть пять штук, так что нагрейте его до 375, пока сыр не закипит. О, ты прав. Ох ... эй, дорогая, с тобой все в порядке? Да! И это было бы отключением! Куда вы, ребята, идете? Давай, еще одна игра! Ребята, вы всегда тусуетесь в моей квартире! Давай, я буду использовать только левую руку, а? Давай, глупышки! Ладно, ладно, мне пора. Я ухожу, и я ухожу. Хорошо, послушайте, это может быть очень долгая игра. Росс, это моя куртка. Росс, у твоего маленького создания снова есть пульт. Отлично. Нет, понимаете, кто-то должен был их снести под Новый год, но, очевидно, кто-то забыл. Я не могу тебе поверить. Ты все еще не сказал этой девушке, что у нее еще нет работы? Поздравляю, я думаю, вы нашли самый тонкий аргумент в мире. Я пойму. Привет, мистер Хеклз. Мы ничего не делаем. Мы просто сидим и разговариваем тихо. До свидания, мистер Хеклз. Хорошо, думаю, я понял, как это сделать. Хорошо, Фибс, они ушли. С тобой все впорядке? Давай, тебе нужно поговорить с Джои. Рэйчел, что ты делаешь? Здесь холодно. Вы бы вернулись внутрь? Привет. Моя подруга снимала наши рождественские огни, она упала с балкона и, возможно, сломала ногу, лодыжку или что-то в этом роде. Все в порядке. Имя, адрес ... Хорошо, на экстренный вызов? Действительно? О, это так мило. О Боже. Я люблю вас. Страхование? Понятия не имею, но только рентген может стоить пару сотен долларов. Мы мало что можем сделать. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Это страховое мошенничество. ОК. ОК. Я ненавижу это. Привет. Эм, мне понадобится новый набор этих форм. Я действительно идиот. Видите ли, я заполнял анкеты своей подруги, и вместо того, чтобы помещать ее информацию, я поместил свою. Ага, это я. Я такой глупый. Да, да, она такая. Привет. Спасибо. Ты упустил глупую часть. Я думаю, это полное безумие, я имею в виду, что они работают в больнице. Это как вернуться на место преступления. Я говорю, что мы сбрасываем даты. Давай, она будет здесь с минуты на минуту. Что ж, может, мы сможем сделать букву «б» из одной из этих роз. Рэйчел, милые доктора здесь. Привет, заходи. Это э-э, ну, а почему бы тебе не сказать им? В конце концов, это ваша лодыжка. Это не будет хорошо. У нас будут проблемы. Слабак? Простите, что живу в реальном мире, хорошо? Я сказал, что мы этого делать не будем. Иногда ты можешь быть таким большим ребенком. Какие? Какие? Да, я должна была выйти замуж, но я оставила парня у алтаря. Да, я знаю, что это довольно эгоистично, но эй, это я. Почему бы тебе не попробовать хумус? О, Боже, я так избалован. Вот и все. Я мочился в постель. Мы оба так делаем. Привет папа. Нет-нет, это я. Слушай, папа, я не могу сейчас говорить, но есть кое-что, эм, есть кое-что, что я хотел тебе сказать. Помните, когда был на первом курсе? Ну, Билли Дрестин и я занимались сексом на твоей кровати. Росс, у него снова пульт. Узнай, чего они хотят. Привет, это Моника. Ага? О, хорошо, да, мы сразу же придем. Спасибо. Мы забыли подписать одну из форм приема. Спасибо. Вы только что звонили недавно и попросили поставить подпись на приемной карточке. Что ж, оказывается, нам нужен совершенно новый, потому что, понимаете, я, я снова указал неправильное имя. Потому что ... я. Я такой тупой. Что происходит? Майкл. Моника. Привет. Para mi Mira, Ross, Marcel se llevo el contro remoto Звонок по почте. Рэйчел Грин. Койка 7. Ой, хорошо, потому что где еще нам взять? Что это? Барри, кто ты почти ...? А Минди, твоя горничная ...? Дай посмотреть ... Это Минди? Ух ты, она хорошенькая .... повезло .... у нее был такой друг, как ты! Привет! Замечательный. Была нагота! Ха, подожди, подожди. Говорит ли в этом тетя Моника? Подожди ... Он какал в мою туфлю? Который из? Какие? Он какал мне в туфлю. Те милые маленькие черные, которые я ношу все время. ОК. Начнем со строительства. Вы, ребята, займите первый и второй этажи, Фиби и я займем третий и четвертый этажи. ОК. Оставайся здесь. Просто подожди у телефона. Распылите лизол на мою обувь и подождите, пока Росс вас убьет. Мистер Хеклз. Наши, наши друзья потеряли обезьяну. Вы это видели? Нет! Обезьяна? Вы видели обезьяну? Привет. Мы проверили третий и четвертый этажи, Марселя никого не видели. Фиби? Вы помните, как мы говорили о том, чтобы сначала тихонько что-то говорить себе? Посмотрите. Я уверен, что есть какой-нибудь дружеский способ примирить это. Эм, присаживайтесь. Во-первых, нас не представили. Я, я Моника Геллер ... Луиза! Из классной комнаты! Нисколько. Ой, мне так жаль. Хорошо, знаешь что? Как бы то ни было, вы думаете, что могли бы помочь нам в этом деле с обезьянами? Знаешь, просто ради старины? "Go Bobcats!" Марсель? Марсель? Что это? Смотри, Фиби! Что ты собираешься делать? Беги, Марсель! Запустить! Беги, Марсель! У тебя все нормально? Это я в "Звуках музыки" ... Видите детей Фон-Траппов? Это потому, что я перед ними! Ну, школа была не моим любимым временем. Разве это не похоже на миллион лет назад? ... Понятия не имею. Но посмотрите, сколько они потратили! Я знаю. Это такие безрассудные траты. Это я. Росс, тебе нужно что-то делать с этим. Эта женщина живет моей жизнью. Она живет моей жизнью, и делает это лучше меня! Посмотри на это, посмотри. Она покупает билеты на спектакли, которые я хочу посмотреть. Она покупает одежду в магазинах, которые меня пугают продавцы. Она потратила триста долларов на принадлежности для искусства. Да, я мог бы быть, если бы у меня были припасы! Я имею в виду, я мог бы делать все это. Только я этого не делаю. Да неужели? Ладно, давай сравним. Могу ли я покататься на лошадях в парке? Хочу ли я учиться в Новой школе? Это так несправедливо! У нее есть все, что я хочу, и у нее нет моей матери. Привет. Привет, да, это Моника Геллер. Хм, я думаю, что беру с тобой несколько уроков, и мне было интересно, что это такое. Хорошо, отлично. Большое спасибо. Я собираюсь пойти в класс. У этой женщины моя жизнь, я должен увидеть, кто она. Как ты думаешь? О, нет, спасибо, мы здесь, чтобы понаблюдать. Хорошо, видишь ли ты кого-нибудь, кто мог бы быть мной? Ладно, я этого не понимаю! Вы когда-нибудь чувствовали себя так невероятно несогласованными? Отлично. Это снова занятия физкультурой. Почему бы мне просто не снять одежду и не увидеть кошмар. Ой. Моника! ...Привет. Я Мон ... нана. Ага. Это голландский. Гм, Пенсильванский голландский. Знаете что? Проведя с этой женщиной минут десять, все это забываешь. Я имею в виду, что она такой поразительный человек, с этим ... с этим удивительным духом. Это было так дико. Мы сказали им, что мы Гуннерсены в комнате шесть пятнадцать. Только чтобы узнать, что «Бостон Селтикс» заняли весь шестой этаж! ... Они нас выгнали! Меня выгнали из отеля! Мне! 'Извините? Nononononono. Подумайте, с кем вы здесь имеете дело. Я имею ввиду, я не такой, как ты. Я-я даже не могу стоять перед классом по плавке. Какие? Верно. Пока я не купил фен, меня избегали. Ага. Ух ты. Тогда я бы определенно не рекомендовал миссис Даутфайр. Йо-ууу! Мы с Моникой только что разбили вечеринку в посольстве. Неееет! Я лгу. Я так пьян. Водные правила! Неа. Сегодня иду в цирк Большого Яблока. Нет, это я! Знаете, я не просто тот человек, которому нужно взбить подушки и оплачивать счета, как только они приходят! Знаешь, когда я с ней, я намного больше. Я ... я Монана! Приветоооо? Ага. Боже мой. Спасибо. Они арестовали Монику. Привет. Как поживаешь? Потому что ... Я Моника Геллер. Вы использовали мою кредитную карту. Я хочу, чтобы вы знали, это не я сдал вас. Нет, спасибо! Ты столько мне дал! То есть, если бы не ты, мне бы никогда не довелось петь Воспоминания на сцене театра Винтергарден! Я просто не могу поверить, что ты здесь. Я имею ввиду, что я буду делать без тебя? Кто будет устраивать вечеринки в посольстве со мной? Кто отведет меня в цирк Большого Яблока? Ну, не ... волнуюсь, просто ... интересно. Не обязательно ... На самом деле я не амиш. В. Да, но по крайней мере я это делаю! Скажи ему. Просто ... пожалуйста, скажи ему. Посмотри на себя, ты даже не посмотришь на него. Это как в случае с динозаврами. «Помогите, побыстрее, они все еще вымерли». Хорошо, увидимся позже, ребята. Спасибо. Он ... нашего возраста. Ладно, он учится в колледже. Нет, конечно нет. Это даже не проблема. Потому что я сказал ему, что мне 22 года. О, я не могу сойти за 22? Мне 26. Окна чистые, свечи горят. Ремень затянут, нужно его поменять. Я перевернул рыбу? Нет, потому что я приготовила лазанью. Я вышла из-под контроля? Какие? Я не знаю. Послушай, он отличный парень, и мне нравится быть с ним, но ... ты знаешь. Вещи случаются, и они случаются. Вы не планируете эти вещи. Ага. Не. Как такое возможно? Хорошо. Если только ... А, а. Если ты не хочешь остаться на ночь? То есть, я собираюсь, так что ... Хорошо, это похоже на «У меня завтра ранний урок» или «Я тайно замужем за козой»? Итан ... Ты девственница? Действительно? Вы все время это говорите. Послушай, ты сказал мне кое-что, что было действительно трудным для тебя. И я, я подумал, если честно, то я смогу. Нет нет. В этом нет ничего плохого. Хм, ладно, вот оно. Мне не 22. Мне 25 ... и тринадцать месяцев. Но я подумал, знаете ли, это ничего не должно изменить. Я имею в виду, какого черта это имеет значение, сколько нам лет. Ты не старший? Хорошо. То, что мы сделали, было неправильным. О боже, я только что занимался сексом с кем-то, кого не было в живых, во время Двухсотлетия. Итан, сосредоточься. Как ты мог мне не сказать? Ну, это другое. Моя ложь не сделала одного из нас преступником в 48 штатах. О чем вы думали? Не говори этого. Действительно? Что ж, выпади из этого. Знаешь, тебе даже не стоит здесь быть, сегодня школьный вечер. О боже, о боже. Я похожа на тех женщин, которых вы видите с блестящими парнями, такими как Чад. Я Джоан Коллинз. Какие? Ой. Нет. Знаешь, иногда просто что-то не получается. Ха, ха, ха, моя жизнь так забавна. Можем ли мы бросить это сейчас? Разве ты не собираешься ... Это должно было быть моим открытием. Это было. Итан, это гм ... это противно. Для меня это тоже непросто. Я бы хотел, чтобы все было по-другому, я ... Если бы ты был на несколько лет старше, или если бы я был на несколько лет моложе, или если бы мы жили в библейские времена, я бы действительно ... - полюбил тебя. Я не могу поверить в это, я буду тетей. У меня будет как племянник. Я уверен, что все в порядке. У нее уже отошла вода? Джои, что ты собираешься делать, когда у тебя будет ребенок? Что с гитарой? Я хочу ребенка. Вставать. Давай. Давай выпьем кофе. Ой, смотрите, близнецы. Привет, ребята. О, мило, мило. Нечестно. У меня даже его нет. Почему они получили два? Ах, да? Когда? Почему я не выйду замуж, когда мне 40? Ладно, гипотетически, почему я не выйду замуж, когда мне будет 40? Что это? Есть ли во мне что-то принципиально незамужнее? Хорошо? Вы пошли домой и переоделись? Нет, я его не видел. Мам, правда, все в порядке. Да, Росс великолепен. Он эээ, он совсем в другом месте. Нет, он ушел. Нет-нет, тебе не обязательно лететь обратно, правда. Что ты имеешь в виду, это может быть твой единственный шанс? Вы бы остановились? Мне всего 26, я даже не думаю о детях. Я уверен, что они скоро будут здесь. Привет. Мы можем войти? Росс, можно? Привет, Бэн. Привет. Я твоя тетя Моника. Да. Я твоя тетя Моника. Я ... у меня всегда будет жвачка. Он такой потрясающий.