О, то, как ты раздавил Майка в пинг-понге, произвело такой поворот. Ты хочешь ...? Я накину на голову наволочку. Как дела? Да, сквозь эти дурацкие стены слышно все. Погодите, я думаю, Фиби права. Вы знаете, я слышал, что с ним кто-то еще. Боже мой, это Чарли! Я не уверен в этом. Нет, я не уверен, что это лучший способ все услышать. Кто-нибудь принесет мне стакан! Какие? Боже мой, мне нравится, какие тонкие эти стены! Спасибо. Я не могу в это поверить. Рэйчел и Джоуи? Я на нем! Кажется, я слышу, как закрываются занавески ... Пружины, безошибочно! Нет, пока ты это не скажешь. Кто-нибудь переключитесь! Подождите ... Росс и Чарли, Джоуи и Рэйчел, Фиби и Майк! Мы единственные, кто уезжает с тем же человеком, с которым пришли. Хорошо, у меня было это с шутками о волосах. Завтра утром, перед отъездом, я пойду в салон. Милый, если ты знаешь это через стену, ты знаешь это слишком хорошо! Да, мы прекрасно провели время, спасибо! Другая стена, люди! Другая стена! Да, но он хочет поговорить с тобой, прежде чем с ней что-нибудь действительно случится. И как его друг, я имею в виду, разве ты не думаешь, что он заслуживает того же от тебя? Проверьте это! Как вы думаете? Разве тебе это не нравится? И послушайте это ... О, не могу дождаться, когда все на работе увидят эти ... Ой! Ага! Ну, если бы я их вынул, то я бы не смог этого сделать. Тебе это нравится, правда? Это «Болеро» из «10». Ты что? Вы сказали, что они вам понравились. Хорошо, значит, они тебе не нравятся. Все остальные делают. Знаешь что? Мне все равно. Мне это нравится, и я сохраню его. Ты просто завидуешь, потому что твои волосы не выдерживают этого ... ОЙ! И глаз! Не совсем. У меня проблема. Ну, я танцевал и пел «No Woman, No Cry», и я застрял. О, ну, я могу двигаться ... Думаю, да ... Да, я пыталась высвободиться. Посмотри, что я нашла в ящике ... И ты сказал, что я никогда не надену это ... Конечно, что ты имеешь в виду? Действительно? Я действительно этого не чувствую. Ладно, я просто не понимаю, почему тебе это так нравится. Боже, все это усыновление так подавляюще. Есть межгосударственное усыновление, усыновление на иждивении ... Есть так много путей, и это похоже на самое важное решение в нашей жизни. Привет. Это мило. Выпей за волосы. О, это брошюры от разных агентств по усыновлению. На самом деле это не так. Я не знаю! Спасибо, было бы здорово. Эй, милый, разве это не было бы здорово? Привет, Фрэнк. О, боже мой, они все стали такими большими! Какой из них снова? Большое вам спасибо за то, что вы нас встретили. Фиби рассказывала нам много хорошего о вас, ребята. Что ж, мы ценим все, что вы можете нам рассказать. Боже мой! Спасибо. Думаю, у меня только что был крошечный оргазм. Это .. Он такой красивый и белый. Могу я вас усыновить? Они на кухне собирают что-нибудь поесть. Вы можете поверить, какие они милые? Почему? Что ты делал в ванной? Боже мой, где мой кошелек? Нет, знаете что? Я могу заменить там все. Возьми переплет и пошли! Эй, Фибс Хм, мы просто хотим предупредить тебя. Билл и Коллин ненавидят нас. Какие? Что ж, извини, но мы с Чендлером действительно могли провести выходные. Вы знаете, чтобы восстановить связь ... эмоционально. Хорошо, мы останемся. Мы можем просто подъехать после вечеринки. Привет! Ладно ... ты прав. Мы сожалеем. А теперь давайте разбудим Эмму и начнем весело проводить время! Ты что, шутишь, Грин? Так рада, что вы пришли! Не могу поверить, что Эмма все еще спит! У меня есть план. У меня есть план. Я собираюсь воткнуть это блюдо очень сильно тебе в ребра. Ты будешь кричать, и это разбудит ее! Боже мой, в этом месте самая кремовая глазурь! Я ездил туда автостопом, когда был ребенком. О, ты сфотографировал Эмму? Ой. Так мило с ее стороны дергать меня за волосы, пока я не уронил ключ! Между прочим, мы тетя Моника и дядя Чендлер. Вы можете не узнать нас, потому что мы не разговаривали с вашими родителями семнадцать лет! Росс, Рэйчел пообещала, что к настоящему времени все будет кончено. Нам серьезно нужно ехать, если мы хотим попасть в Вермонт. Я позвонил им, и последний поезд уходит через полчаса. Хорошо, еще 5 минут. Нет! Ждать! Если кому и удастся уйти ... это мы. Мы жаловались дольше всех! Нет, он этого не сделал! Он притворился квакером, чтобы сбежать из Кореи. Да, и мы заплатили за комнату, в которой должны быть прямо сейчас! Нет! нет! Давайте найдем справедливый способ решить, кто останется. Хорошо, десять. Хорошо, как насчет этого: у нас есть заводные игрушки для Эммы на день рождения. Мы можем заставить их участвовать в гонках, и кто бы ни пришел последним, останется! Всем получить свои игрушки! Фиби, вы получите медведя, ммм, Джоуи, вы получите робота, а мы с Чендлером получим собаку. Хорошо, и гонка будет продолжаться отсюда и отсюда. Теперь остается тот, кто заходит последним! На что ты лаешь? Что ... Как, черт возьми, это поможет? Нет! Нет, нет ... погоди! Мы не проиграли. В правилах четко прописано, что проигравший последним пересекает финишную черту. Ну наша собака ни разу не пересекла финишную черту, так что технически ... Игра? Вот сколько тебе лет. Ох, я хочу одну ... ... и отправляйся в Канаду! Я не был. Давайте идти! А как насчет вашего массажиста? Спасибо! Привет, Рах, агентству по усыновлению нужны рекомендательные письма, и нам было интересно, не напишете ли вы его для нас. Спасибо! Да, просто мы не думаем, что ты действительно так много говоришь "словами". Очевидно, мы ошибались. Знаешь что? Тогда, Джоуи, мы хотим, чтобы ты это сделал. Ух ты! Разве ты не хорошо выглядишь ?! Вы, ребята, делаете это? Чендлер даже не будет заниматься сексом в нашей ванной! В этом нет никакого смысла. Хорошо, а что это было за предложение изначально? Привет, Джоуи, я не думаю, что мы сможем это использовать. Ну, потому что ты подписал это кенгуру Триббиани. Эй, почему бы тебе не перестать беспокоиться о том, чтобы показаться умным, и просто будь собой! О, ну, я купил Чендлеру часы за пятьсот долларов, и он написал мне рэп-песню. Боже мой, Майк собирался сделать предложение? Может быть, вам не нужно, чтобы он делал вам предложение, может быть, вы можете сделать ему предложение! Я сделал предложение Чендлеру! Хорошо, идем дальше ... Спасибо. Как насчет игры на большом экране? Какие? какие? Он, очевидно, думает, что это хороший способ получить предложение, к тому же он никогда об этом не заподозрит! Нет, извини, сладенький .. Ты сбросил? Вы написали это от руки? Боже мой, боже мой, это письмо попадет в нашу папку! У нас никогда не будет ребенка. Нет, мы станем одной из тех старых пар, которые собирают орхидеи или заводят много птиц! Ладно, хорошо. Ух, мы облажались, не так ли? Знаешь что? Просто скажи мне по дороге в птичий магазин. Какие? Они думали, что Джоуи был ребенком? Эй, что вы делали сегодня, ребята? Потому что в этом мире столько ужасных достопримечательностей. Я классная, веселая тетя! Что означает красный крестик рядом с именем Боба Гринмора? Эй, хочешь пойти в кино? О верно. Ну что ж. Теперь, когда я здесь, я могу помочь вам с уборкой и организацией! Просто случайно есть мой производитель этикеток! Кто такая Глэдис? Ой! Какая трагическая потеря! Ну, я-я ... Я не знаю ... Ну, конечно, знаю. Что не нравится! Я возьму ее через минуту! Но, знаешь, я думаю, что ты слишком легко сдаешься, дорогая. Я считаю, что за нее нужно бороться! Абсолютно! Да, вы говорите ему: «Прости, Майк, я не могу жить без нее, она слишком много для меня значит!» Блин, я этого не продумала! Эй, как дела с Майком, он позволит тебе оставить картину? Вау, какие плохие новости! Хм! Знаешь, я бы бросил ее ради тебя. Но я хочу. Но я настаиваю! Нет, это попало в твою еду! О боже! Мне нравится этот плакат! Ты все еще здесь? Привет! Я продал это Джои. Нет, уже поздно. Вы не можете вернуть это! Нет, не можешь. Она твоя! ОНА ТВОЯ! Она мии-нэ! Она моя! Она моя! Она моя! Боже мой! Мы? И все должно пройти идеально, потому что, если ей что-то в нас не нравится, она может исключить нас из каждого списка усыновлений в штате. Итак, я думаю, что я почти закончил, если только у вас не спрятаны какие-нибудь плохие вещи, например ... порно или сигареты? Чендлер? Ладно, значит, под диваном нет журнала, или пачки сигарет, приклеенной к задней части бачка унитаза, или грязного видео в видеомагнитофоне? Это не мое! Боже мой, приемная дама рано! ОК. Мы ждем усыновителя, но, эй, я рада, что ты здесь. Я убирался сегодня утром и нашел вот это. Не знаю, хочешь ли ты его использовать, но… Я же сказал тебе! Я не приду на голую свадьбу! Это безумие! . Мне жаль. Я просто не могу представить, как так отказаться от своей единственной свадьбы! Верно. Вы берете на себя обязательство, и это то же самое, делаете ли вы это на Plaza или где вы собираетесь это делать? Ой! О, звучит неплохо! Я здесь только для присяжных. Они действительно украшают это место! Ура! Почему нет! Это день ее свадьбы, это гораздо важнее, чем некоторые глупые дети! Привет, я Моника, а это Чендлер. Пожалуйста, войдите. Хотите чего-нибудь выпить? ОК. Отлично. Я так рада, что вы здесь. Мы очень рады начать этот процесс. Ах, спасибо. В этом здании действительно царит дружелюбная семья. Это та пара на первом этаже? Потому что мы должны родить раньше них. Ага! Этот парень пытался продать мне наркотики. Действительно? Что это? Ох ... это бы случайно не ... Джоуи Триббиани? Продолжай бродить, Берт! Сегодня мы не хотим никаких сумасшедших! О, между прочим, вы можете заглянуть под любую мебель, потому что, поверьте, вы не найдете там ни порнографии, ни сигарет! Почему бы мне не показать вам комнату ребенка? Итак, это была детская комната. Какую комнату мы должны увидеть дальше? Некоторые люди его не понимают, но я думаю, что он действительно забавный! . Да, это мы полностью понимаем. Свидания - это сложно. Привет...? О, привет ... Боже мой ...! Действительно...? Не могу дождаться, чтобы сказать Чендлеру ... Хорошо, до свидания. Это была Лаура ... Она дала нам отличный отчет, и мы официально в списке ожидания. Теперь нам просто нужно дождаться звонка и ... и кто-то говорит нам, что нас ждет ребенок. О ... Привет, ребята! Нам нужно поговорить с вами о чем-то. Нет, это не так! Спасибо, Фибс! Какие? Вы далеко, леди! Это мой любимый вид! Ладно, делаем это! Эй, держись подальше, Чендлер! Это между мной ... и МНОЙ! Ребята, я заказал шоколадные пироги в той пекарне на Бликере. Не могли бы вы подобрать их для меня? Нет-нет-нет, я не пью шоколадные пироги. Когда я был моложе, я участвовал в этом конкурсе по поеданию пирогов. Я съел так много, что от одной мысли о них меня тошнило. 2 минуты, 12 пирожков и часть одной банки! Хорошо, я вижу вас, ребята, в 4. Этот ужин будет таким классным! В твоем лице прошлогоднее «я»! Кто-то снова уронил дубинку? Я не старею. Я поправляюсь! Вы этого не знаете. Да, но мы ничего не слышали от агентства по усыновлению, а прошло уже несколько недель! Назовите одну из его книг. Ладно, давай посмотрим ... хм, ладно, индейка в духовке, начинка готова ... О, Чендлер, это мило. Но вам не обязательно делать все, что вам говорит доктор Фил. Хорошо, давай посмотрим ... О, клюквенный соус, его легко приготовить, и никого это не волнует. Ладно, я пойду и посмотрю что-нибудь в коридоре. Вы начинаете с мытья не с мылом !! Где все? Они опоздали на сорок пять минут! Вы что-нибудь слышите? Оооо! Дайте-ка подумать! О Боже, я не могу в это поверить! Они опаздывают на час и просто болтают! Ооо! Их ждет мир боли! Ой! Они опаздывают и неряшливы! Нет! Все холодно. Индейка высохла, а начинка вся промокшая. Ничего такого. Все в порядке. Это все, что ты получишь от индейки. Эй, прикоснись к этому и пожалеешь. Вонючий ?! Ой! Достаточно! Их могла сделать обезьяна! Да, кажется, они действительно плохо себя чувствуют. Ладно ладно. Вы двое идите за десертом. И я впущу тебя. Да, я попросил тебя и Фиби забрать пироги. Вы ведь помните? Великий Верховный Маленький Любимый? Боже мой! ВЫ ЗАБЫЛИ ПИРОГИ? Я не могу в это поверить. Ты заставляешь меня готовить ужин, потом опаздываешь на час и забываешь одну мелочь, о которой я тебя просил. Слишком поздно извиняться. Трое из нас? Джои, это не сработает. Ладно, ну это ничего не меняет. Ладно, нам нужно найти что-нибудь, чтобы смазать его лицо по бокам. Принеси это. Ну вот! Хорошо, попробуй. Хорошо, нам придется открутить цепь. Чендлер, где твои инструменты? Да, но Рэйчел их позаимствовала. Ой! Хорошо, я должен это понять. Теперь, когда я вернусь, я хочу, чтобы ты и твои друзья ушли. День благодарения закончился. Вена заговорила. Мне все равно. Это было агентство по усыновлению ... МЫ ЗАРАБАТЫВАЕМ РЕБЕНКА! В Огайо есть беременная женщина, и она выбрала нас! Этот День Благодарения надрал задницу на последний День Благодарения! Привет! Ага, мы собираемся встретиться с дамой, которая может вынашивать нашего ребенка. У нее всего пара месяцев беременности. Ей понравилось наше приложение, но кто знает, понравимся ли мы ей. И многое еще могло встать у нас на пути. Боже мой. Она выберет нас! Вы знаете, я знаю, что что-то может пойти не так, но если нет? Если это сработает, у нас будет ребенок Чендлер, ребенок! Боже мой, это будет РАБОТАТЬ! Мы заставим это работать! Я буду мамой, а ты - папой! Хорошо, я увижу вас, лохи. Я достану ... РЕБЕНКА! Спасибо. Ну вот и все. У тебя все нормально? У нас все будет хорошо. Ну ... очевидно! Привет. Это так, так приятно познакомиться. Я не знаю об этом. Дайте ей закончить, доктор. Аминь. Эээ, хорошие руки. Исцеляющие руки. Он говорит: «Сделай это!». И вот, она усыновила им ребенка. И это было хорошо. О, вы знаете, у меня хорошее стадо, я имею в виду, да, мое стадо в этот момент в значительной степени заботится о себе. Хорошая стая. Стая, стадо, стадо. Мы этого не делаем? Боже мой, это здорово! Это так здорово! . Ты это слышал? Привет спасибо. Большое спасибо. . Вы ТАК идете в рай! Почему нет? Пути господни неисповедимы. Но мы ей понравились. Ну, если подумать, я вроде как преподобный. Я имею в виду, как повар, я служу Богу, кормя голодных и бедных. Давай, Чендлер, я думаю, нам дали возможность. То есть ошибка уже была сделана. Они пишут газету прямо сейчас. Потому что ... Возможно, мы не такие, какими она себя считает, но никто никогда не полюбит этого ребенка больше, чем мы. Я имею в виду, кто знает, сколько времени понадобится, чтобы кто-то еще подарил нам ребенка? Что, если, что, если нас никто никогда не выберет? Пожалуйста .. пожалуйста, мы так близко. Может, так и будет. Эм-м-м! Почему я не мог быть преподобным? Техничность! Я-это ... Это картина? Смотрите, доктор! Да, но важно знать о нас, насколько мы будем заботиться об этом маленьком ребенке. Ну, мы ... "дали лжесвидетельство" ... Видите, я мог бы быть преподобным. Но мы надеялись, что, раз уж мы сказали вам правду, вы все еще можете подумать ... Что ж, вам не нужно решать прямо сейчас, но если бы вы могли просто посмотреть наш файл ... Да благословит вас Бог, Чендлер Бинг! Я бы снял комнату с этим тортом. Думаю, я мог бы хорошо провести время с этим тортом! Секс! О, мне очень жаль, дорогая, но когда она сказала «секс», я не думал о «сексе с тобой»! Привет! Вы пахнете духами и сигаретами. Нэнси не курит! Так? Что ты думаешь о доме? Не так ли? А как насчет изумительной обшивки, карниза и слуховых окон на чердаке? Тебе не нравится огромный двор? И Нэнси сказала, что это действительно заниженная цена, потому что парень потерял работу и должен переехать к своим родителям! Так? Как ты думаешь, мы должны это понять? Я думаю, нам следует. Это огромно! Как сильно ты хочешь курить прямо сейчас. Попался. Когда мы им об этом скажем? Хорошо. Верно. Боже мой, это будет так сложно. Если бы только была поменьше, чтобы убрать эту! Нет, он забирает ужин, почему, в чем дело? Какие? Боже мой! Боже мой, это ужасно! Что вы думаете о доме? Да, конечно ... ммм, я опустошен, очевидно ... Ты думал, что этот район уютный? Фиби и Рэйчел видели тебя сегодня с Нэнси и ... эм ... они думают, что у тебя роман. Ладно, ладно, ребята, вам лучше сесть, он довольно большой. Хм, она показывала нам дома за городом. Когда мы узнали, что у нас будет этот ребенок, мы с Чендлером начали разговаривать и решили, что не хотим растить ребенка в городе. И это здорово для вас, ребята, но нам нужен газон и качели ... И примерно час назад мы сделали предложение. Это так мило. Это действительно так. У него есть большой двор, который ведет к этому ручью, а затем эти старые клены ... Мы думаем, если бы вы видели это, вы бы поняли. Я имею в виду, что вы, ребята, были там. Красиво, правда? Ну, я полагаю, мы установили, кто живет здесь с Моникой ... Хорошо, Рэйчел, ты хочешь выложить зефир концентрическими кругами. Каждый год. Эй, ты достал индейку? Боже мой! Боже мой! Кто это? Я понял! Как насчет того, чтобы в случае победы они избавились от петуха? Иметь дело! Морис. Это ммм, это как-то связано с транспондированием. Это даже не слово! НОООООООО !!!!! Эй, мы бы все еще жили здесь, если бы не ошиблись в вопросе! Привет, Росс. Как дела, братан? Мне очень жаль, что вам пришлось это выяснить. Мне очень жаль, но это правда, я тоже его люблю. Что ж, это последняя коробка твоей одежды. Я просто наклею на это ярлык: «О чем ты думал?» Ого-эй-эй, Фиби, ты должен ее забрать! Понимаешь, я сказал о ней очень плохие вещи, но знаешь, у Рэйчел есть некоторые хорошие качества, которые делают ее хорошей соседкой по комнате. Она получает кучу каталогов и, ммм, она складывает страницы с тем, что, по ее мнению, мне бы хотелось. Когда я принимаю душ, она оставляет мне записочки на зеркале. Когда я после прочтения засыпаю на диване, она укрывает меня одеялом. И когда я сказал ей, что собираюсь переехать к Чендлеру, она меня очень поддержала. Вы были так хороши. Вы сделали это так просто. А теперь тебе пора уходить. И я должна жить с мальчиком !! Она действительно ушла. Спасибо. Могу я задать вам вопрос? Что, черт возьми, здесь делает эта собака ?! А также? Мы не можем себе этого позволить. Ну вот и все. Да, все будет хорошо. Я знаю, что будут и другие дома, но это так ... Я так люблю этот. Какие? Боже мой! Боже мой! Мой Бог! У нас есть дом !? И ребенок ... Конечно, есть. Не то! Рэйчел, это твое. Ладно, открывайте их всем! Я знаю. Наслаждаться! Эй, позволь мне рассказать им! Джоуи будет звездным гостем на игровом шоу! Ох! Рыба, водоросли, затонувший корабль. О, это было наше самое любимое игровое шоу! Или «Победа, поражение или ничья». О, я не могу. Мы устраиваем Фиби девичник. Росс и я всегда хотели быть Донни и Мари. Да, мы раньше выступали для нашей семьи и друзей. «Я немного деревенский» ... Эй, а где этот парень, прошло уже больше часа! Кто это? Что случилось, офицер? Кто-то был плохим? С тобой все будет в порядке, офицер, ммм, ... ... если-скажешь-так. Боже мой, этот мужчина собирается раздеться в моей квартире! О нет! Я имею в виду, очевидно, мы хотим видеть, как ты снимаешь одежду! Ты большая конфетка для глаз! Послушайте, офицер ... ммм, сэр ... Не могу поверить, что мы на настоящей вечеринке в колледже! Мне так плохо надо писать! Эй, у тебя есть парень! Смотри, есть Чендлер. Ты знал, этого глупого друга Росса. Сказал, что я толстый. Вы знаете, я уже похудел на 4 фунта! Я ЗНАЮ! Привет, Чендлер. Очень приятно НЕ видеть тебя. Боже мой, Рэйч. Кресла-мешки. НЕ позволяйте мне сидеть в одном из них. Мы будем здесь несколько дней. Это странно. Я выпил столько же пива, что и ты, и вообще ничего не чувствую. К твоему сведению, задница, я похудела на четыре фунта. Может, даже пять со всеми танцами. О, ЭТО Я! Они с Фиби отвезли стриптизершу в больницу. Какие? Когда это было? Боже мой! Это дико! Двое парней за одну ночь? Вау, я думала, она стала шлюхой после того, как поправила нос. ОЙ! Ох ох! ДА! Я был грудой пальто! Ты был моим полуночным таинственным поцелуем? Ты был моим первым поцелуем? Что ж, это важно для меня! Ты только что повесил трубку? Хорошо, слушай, ты мне нужен на репетиционном ужине сегодня в 18:00. Вы не знаете военное время? Просто вычтите двенадцать. Шесть часов! ОК. Подожди. Геллер здесь! Нет! Я сказал, что он должен быть там к 4 часам. До свидания. Ох, как сложно сделать ледяную скульптуру? Пожалуйста ... дорогая, оставь детали мне. Теперь я хочу сделать этот день как можно более особенным для тебя. Ладно, я подумал, что арфистка должна быть в белом. Ох ... она отступила. Я сделал ее. Стальные барабаны на самом деле не говорят «элегантная свадьба». И не ошеломляющий запах Марджори. Ты все еще плачешь из-за своего проклятого ребенка? Фибс, ты должен держать очередь в движении, помни, 20 секунд на человека. Вы все время видите этих клоунов! Фибс, выкладывайся, там свинина. Да, я их поменял. Я-я отправил вам факс об этом! Ну что ж, вас ждут несколько сюрпризов! Хорошо, это 2100 часов. Время для тоста. У тебя был перерыв в ванной в 2030 году. Писай в свободное время, Майк! . Что касается тостов, хорошо, вы хотите, чтобы они были короткими, ничто так не убивает репетиционный ужин, как длинные речи. Хорошо. Вы просто входите, делайте свое дело и выходите! Это 2101, и я не в восторге. . Хорошо, жених и невеста хотят сказать несколько слов. Какие? Привет. Насчет прошлой ночи ... Я знаю, что вы находитесь в большом стрессе, и хотя то, что вы сказали, меня немного задело ... Я хочу сказать, ну, я готов вернуться к своей работе. О, это так? ОК. Если это действительно то, что ты хочешь, то вот ... даю тебе гарнитуру. Что ж, я не особо хочу отдавать тебе гарнитуру. Что ж, я думаю, если вы вступаете во владение, вам, вероятно, следует вернуть эти сообщения. Угу, но я уверен, что ты справишься с этим. Я имею в виду, что я получил награды за свои организаторские способности, но я уверен, что у вас все будет хорошо. Мм-м-м. Я распечатал их на своем компьютере. Привет. Она в своей комнате, почему? Я знаю. До свидания. Ух, я думаю, он был отправлен на адрес выставления счета, а не на адрес доставки. Эм-м-м! Какой рассол. Как дела? Какие? Действительно? Ты правда хочешь, чтобы я вернулся? Ладно, люди, мы снова в деле! О Боже, мы так по тебе скучали! Хорошо, пойди и сделай прическу и макияж, а я обо всем позабочусь. Ой! Но группа и фотограф приезжают из Нью-Джерси! Что ж, клуб потерял силу. УТВЕРДИТЕЛЬНЫЙ! ОК, ПОКАЗАТЬ ЭТИ КРЕСЛА ЗДЕСЬ! Гюнтер, зажги рождественские огни. Хорошо, кто оставил ледяную скульптуру НА ПАРОВОЙ РЕШЕТКЕ? Предупреждение уровня 1. Повторяю, уровень 1. Это не учение. Хорошо, у нас ситуация. Министр только что позвонил. Он в снегу. Он не может этого сделать. Действительно? Хорошо, если Джоуи проведет церемонию, тогда мы должны найти кого-нибудь еще, чтобы провести Фиби по острову. Хорошо, Майк и Джоуи, занимайте позиции. Чендлер, пойдем со мной. Хорошо, Джоуи проводит церемонию, а Чендлер отдает тебя. Итак, вы готовы к этому? Я люблю вас. Ой, подожди, подожди! Никаких объятий. Платья ... О, черт возьми. Хорошо. Нулевой час. Все команды исполняются по моему счету. Давай отправим этого плохого парня в дорогу. У меня запланировано обнаженное тело на 23:00. Ладно, Марджори, давай. Конюх, жених, ты чего стоишь, где твоя подружка невесты? У нас сломанная стрела. Подружка невесты вниз! О, это я. Да, действительно не стоит. Кстати, как прошли те годичные раскопки в Каире? Привет. Я делаю печенье для Эрики. И, кстати, нам скоро в аэропорт улетать, ее самолет прилетает примерно через час. Привет. Нет, мы не видели ее с утра. Привет! Это для Эрики! Что ж, я хочу, чтобы он выглядел таким милым и толстым! Ну, потому что мы хотим узнать ее получше, а она никогда не была в Нью-Йорке, поэтому она хочет увидеть все туристические места ... ну, знаете, Статую Свободы, Эмпайр-стейт-билдинг ... Что ж, если это вас раздражает так много, тогда зачем ты это делаешь? Мед. Эй ребята. Я хочу, чтобы вы познакомились с кем-то действительно особенным. Фиби, это Эрика. А это малышка! Джоуи. Эрика, детка! Все. Эрика, детка! О, я рада. Слушай, я все же хочу извиниться за Чендлера. Я просто не ожидал этого. Что с тобой? Да, ты много скучаешь, когда мычаешь. Ой! Нам было приятно. Нам так приятно познакомиться с вами. Как это сейчас? Его в чем-то ложно обвинили? Ты проснулся? Хорошо, мы не знаем, что это он. Я имею в виду, что это мог быть парень из футбола. Хорошо, допустим, это он, разве мы не хотим ребенка? Нет! Будем ли мы относиться к нему иначе? Как? Да, но, может быть, мы просто слишком остро реагируем. Нет, она не обязана, я узнал, кто отец. Нет, это не так. То, что мы никогда не делаем. Ну, потому что каждый раз, когда мы это делаем, вы шутите о качелях и отпугиваете их. Росс, мы здесь как бы посередине закусочной. Никому не нужны секунды, верно? Я не знаю, для кого я больше всего счастлив ... Нет, нет. Было приятно это признать. Эээ ... министерство ... имен ... бюро ... Мне очень жаль. Это просто идея быть официальным Bing. Все в порядке. Я знаю, что тебе не нравится, что мы переезжаем, но ты единственный, кто не видел дома. Джоуи, пожалуйста, подойди. Это будет так много значить для нас. Увидимся позже, ребята. Я заеду за тобой в одиннадцать. Так рада, что ты придешь. Привет, Фибс. О, мне очень жаль, миссис Ханниган. Фиби! Вы серьезно изменили свое имя на это? Хорошо, теперь мы должны называть тебя принцессой Консуэлой? О Боже. Мне так жаль. Но что еще важнее, чтобы жизнь была полноценной. Спасибо, что позволили нам снова увидеть дом. Ах, так рада, что ты решил приехать. Нет, это не так. У нас была проверка, и они ничего не нашли. Может потому, что это ты всю поездку сюда свешивал голову из окна, как собака. Нет, это не так! О, Джоуи, послушай, мы знаем, что тебе тяжело с этим, но нам действительно, нам здесь нравится. Джои, мы знаем, что это ты. О, я люблю эту улицу. Деревья, большие дворы, настоящие заборы. Эй, где ты был? Джоуи, теперь, когда ты в порядке с домом, хочешь пойти посмотреть свою комнату? Нет наверное. Почему? С кем она? Так что, если он хочет с ней переспать? Я имею в виду, она холостая, а он милый. О, пожалуйста! Вчера в метро? Вы не могли перестать смотреть на эту женщину с большой грудью все время. Ой, извини! Эй, Рэйч, ты уезжаешь завтра, разве ты не собираешься собирать вещи? Ах да, верно! И после того, как я принял душ сегодня утром, я просто бросил полотенце на пол! О боже, больно даже шутить по этому поводу. Итак, вы хорошо поработали! А как насчет вашей ручной клади? Боже мой! Мне нечему тебя научить! Позвольте мне вам помочь. О, вау, ты можешь поверить, что до тебя осталось три недели? Вы не против, чтобы я прикоснулась к вашему животу, не так ли? Да, и я хотел, чтобы она познакомилась с докторами и поселилась в отеле. Потому что мы переезжаем через пару дней, и это просто не имело смысла. Росс! Она дарит нам своего ребенка. Она может съесть тебя, если захочет. О, я знаю. Я знаю. Эй, знаешь, можешь взять, если хочешь! Арендный договор по-прежнему оформлен на имя Наны. Да, нужны два дохода. Ммм, услужливый брат - жуткий одиночка из подросткового кино. Из? Ладно, вечеринка Рэйчел через пару часов, и предстоит еще много работы. Теперь, Росс, у тебя кровь Геллера, ты отвечаешь за этих yahoos! Привет! Где Майк? Что ж, я подумал, что это будет отличная возможность израсходовать всю еду, которую я не хочу переезжать в новый дом со мной! Итак, наслаждайтесь: копчение устричной запеканки с корочкой из хлопьев для завтрака, фасоль в собственном соку и на десерт сомнительный апельсин. Ага. Иди сюда, я сделаю тебе выпить. Чендлер? Я просто был в нашей спальне и нашел их на своей подушке. О чем ты говоришь? Это не мои. Это было бы ужасным наказанием. Но, серьезно, я такого раньше не видел. Рэйчел жила в той комнате. Голая задница Джои! Ага? Конечно. Нет, я знаю, что ты имеешь в виду. Ты мне тоже как сестра. Ты лучший друг, которого я когда-либо имел. Какие? Это так мило. Итак, я думаю, ты следующий. Ты готов? Вы плакали вчера в шестичасовых новостях. Что ж, может она думала, что со всей твоей историей это могло быть, знаете ли, неявным. Ага. Мой тоже. И что сказать? «Ты должен мне до свидания», я имею в виду, у него больше гордости, чем это. Надеюсь, Росс не слишком расстроен. А как ты думаешь, куда ты собираешься? Мы переезжаем через пару дней, и у нас много вещей, которые нужно сделать. Было бы здорово, если бы вы, ребята, могли вмешаться. О нет! Вы с Фиби поможете мне здесь. Хорошо, мы начнем с кухни. Пластины помещаются в протекторы пластин и складываются по десять штук в коробку. Серебряные изделия связывают в резиновые ленты, а затем оборачивают пузырями. Понятно? Хорошо! Теперь мне нужно, чтобы вы были осторожны и эффективны. И помните, если я резок с вами, то только потому, что вы делаете это неправильно. Ты сделал? Как? Боже мой! Дайте-ка подумать. Нане понравилось грубое! Эрика, ты в порядке? Боже мой! У нее нет боли в животе, она рожает. Хорошо, Чендлер достань пальто. Эрика, пошли. Фиби и Джоуи, продолжайте собирать вещи! Боже мой, у нас будет ребенок. Все в порядке. У нас будет ребенок! О, МОЙ БОГ, У НАС ПОНЯТЬ РЕБЕНКА! О Боже, о Боже, я должен сесть, я должен сесть. Ой! Ладно, ладно ... Ладно, я чувствую себя немного лучше. О ... Да, я уверен. О, дорогая, пошли. Ладно, всем до свидания. Эрика, ты в порядке? Боже мой! У нее нет боли в животе. Она рожает! Дыши, дыши, дыши ... Хорошо. Нет, в прошлый раз ты сказал это как Дракула, и это напугало ее! Принести вам что-нибудь? Хотите еще кусочки льда? Хорошо, я скоро вернусь. Для использования в ванной. Какие? В какой социальной ситуации вам комфортно? Вам будет хорошо. Нет, ты не будешь, но я вернусь через две минуты. Просто еще немного, дорогая. Ой! Боже мой! Это самая красивая макушка, которую я когда-либо видел! Чендлер, ты должен это увидеть! Чендлер, ты не хочешь пропустить это. Это рождение вашего ребенка! Это чудо жизни! Это ... Это мальчик! О, ты сделал это! Ой, красавчик! О, я буду любить тебя так сильно, что ни одна женщина никогда не будет достаточно хороша для тебя! О, как нам повезло! Боже мой, он красивый. Большое спасибо. Я ... извини, кто должен быть с кем теперь? Мы заказали только один! Подожди, ты знал, что это близнецы? Кто-нибудь вам скажет? Это невероятно. Что значит «что мы делаем»? Чендлер, ты в панике! Мы не можем их разделить! Хорошо, а что, если человек, усыновивший другого, ужасен? Да, потому что я слышал, что король хочет усыновить. Это не имеет значения! Мы так долго этого ждали. Меня не волнует, двое ли это младенцев. Меня не волнует, трое ли это младенцев! Меня не волнует, выйдет ли оттуда весь актерский состав «Восьмерки»! Мы забираем их домой, потому что они наши дети! Хорошо! Как вы думаете, оттуда они узнают друг друга? Мы хотим вам кое-что сказать. Мы решили назвать девочку-малышку Эрикой. Сын пистолета, это так! Ладно, ну пока! Мы вам перезвоним! Ой, посмотрите на этих зайчиков! Хорошо. Хорошо, давай посмотрим .. Да, я в порядке. Да, это близнецы! Это мальчик, а это девочка. Да, мы назвали мальчика Джеком в честь отца. Я так рада, что ты увидел детей. Я люблю вас. Позвоните нам, когда приедете. Теперь то, что вы можете сделать. О, круто! Именно то, что вам нужно для нового дома с младенцами. Фекалии птиц. Вообще-то, я пойду проверить близнецов. О Боже! На что я только что наступил? Ох .. Прости, я не знал, что искать китайскую еду на полу. Привет. Боже мой! Росс, ты не поверишь, какие милые шорохи издают близнецы. Слушать. Ой, простите. Блин, они делали это раньше. Ой, подожди, подожди! Вот они снова. Разве это не мило? Ох, ладно. Хорошо, это рейс 421. Вылетает в 8:40. Вот что здесь написано. Рейс 421 вылетает в 8:40 из аэропорта Ньюарка. Аэропорт Ньюарк. Почему ты где? Привет! Вы их нашли? Ну конечно. Это должно быть так сложно. Я сделаю это. Дай мне! Хорошо. Моя работа здесь сделана. Да, они просто тормозили меня. Хорошо, мне нужно вернуться к младенцам. Увидимся позже, девочки. Ну вот и все. Все упаковано. Я знаю. Я положил тебе в морозилку три лазаньи. Хорошо, пожалуйста, будь осторожен с этим. Это была моя бабушка. Будь осторожен. Если он упадет с грузовика, это не будет самым ужасным. Ах да, это правда. Подождите минуту. А как насчет того лета в колледже, когда вы жили с бабушкой и пытались сделать это как танцор? О, милый, я забыл. Я обещал Тригеру, что мы оставим ключи. Это сложнее, чем я думал. У нас есть время. Эй, сегодня днем ты сказал, что поддержишь ... Я знаю, но что мы будем делать? Ей очень нужна эта работа. Как это произойдет? Ты имеешь в виду того парня, который все время звал тебя Рон? Привет, Фиби. Эй, скажи мне, что ты думаешь. Все в порядке. Дом по соседству с тем, который мы покупаем в Вестчестере? Просто пошел на рынок. Я хочу взглянуть на это, но Чендлер этого не делает. Но что, если он лучше нашего? Стоит хотя бы посмотреть? Это ужасно! Джои будет * так * расстроен. Серьезно, ты не думаешь, что мы должны ему сказать? Что, если он прочитает это в газете? Спасибо. Наш намного лучше! Эта гостиная меньше, столовая похожа на пещеру! Какая дыра! Любить это! Они могут быть нашими соседями, какие они? Нет, вообще-то мы покупаем соседний дом. Не знаю почему. Ладно, риэлтор сказал, что предложение сделала другая пара. Может, Дженис этого не поймет! Может, другая пара. Хорошо, хорошо, хорошо. Что, если мы получим оба дома? Хм? Мы можем превратить этот дом в гостевой дом. Хорошо, у вас возникла идея. Но мы любим свой дом. Хорошо, но если мы не получим этот дом, она все равно будет появляться, куда бы мы ни пошли! Я имею в виду, по крайней мере, если она здесь, это устраняет элемент неожиданности. Я имею в виду, вам больше никогда не придется слышать три слова, которые заставляют ваши яйца подпрыгивать внутри вашего тела.