Говорю вам, она поехала в аэропорт и собирается пойти туда с Россом. Ребята, вы постриглись. Это потрясающе. Я имею в виду, как, как это произошло? Это просто выражение. Фиби, ты знаешь, о чем я думаю? Нет, хотя сейчас я так думаю. Ну, я подумал, что ты подарил парням такие классные стрижки, подумал, может, ты хочешь сделать мою? Почему нет? Нет, это не так. Милая, я хотела, чтобы ты тоже его заполучила. Пожалуйста, немного со спины. Рэйчел, как это случилось? Милый, ты не жалкий, ты грустный. Боже мой, если бы у меня был пятицентовик за каждого парня, которого я бы не имел ... но это твоя ужасная ошибка. Знаешь, это забавно, когда в последний раз Пауло был здесь, мои волосы были намного короче и симпатичнее. Я обещаю. Какие? Я ничего не сказал. Мне жаль. Прости, Фиби. Это просто немного короче, чем мы обсуждали. Как кто его носит? Деми Мур не он. Это Дадли Мур. Я сказал, что хочу этого, как Деми Мур. Боже мой! Она актриса, которая снималась в фильмах «Раскрытие», «Непристойное предложение», «Призрак». Я ЗНАЮ! Даже Мэри Тайлер Мур была бы лучше. Спасибо. Мои волосы очень развеселили. Хорошо, я пойду с тобой. Это будет проблемой, не так ли? Но я ... Да, на самом деле это не так уж и важно. Пожалуйста. Фиби, послушай. Вы были со мной, и мы весь день ходили по магазинам. Мы ходили по магазинам и пообедали. У вас был салат. Привет? О, привет, Джу ... Привет, еврей! Ага? Ага? ОК. Эм, конечно, это было бы здорово. Тогда увидимся. До свидания. Да. Э, да, я сделал. Это был мой друг Эдди Московиц. Да, ему это нравится. Подтверждает свою веру. Эй, а где все? Только из. Пообедал только со мной, мало времени со мной. Спасибо за куртку. Вы знаете, что, вероятно, произошло? Кто-то, должно быть, украл мою кредитную карту. Это отличный вопрос. Это отлично. Джуди. Джули. Джоди. Послушайте, когда это началось, я просто пытался быть с ней милым, потому что она была девушкой моего брата. А потом одно привело к другому, и, прежде чем я это осознал, мы ... ходили по магазинам. Дорогая, подожди. Мы сделали это только один раз. Для меня это ничего не значило. На самом деле, Рэйчел, я все время думала о тебе. Слушай, извини, хорошо. Я никогда не хотел, чтобы ты это узнал. Это неправда! Вам когда-нибудь приходило в голову, что я могу быть настолько глупым? Привет кто это? Привет, Джоанна. Рэйчел работает? Это Моника. Да, я знаю, что совершил ужасный поступок. Джоанна, это не так просто, хорошо? Нет, мне все равно, что думает Стив. Привет, Стив. Я не знаю, что еще сказать. Я чувствую себя ужасно, правда. Рэйчел, скажи, что я с ней дружу, мы проводим время вместе. Это так ужасно? Это так ужасно? Мне? О чем ты говоришь? Никто не мог украсть меня у тебя. Я имею в виду, что то, что я с ней дружу, не делает меня с тобой друзьями меньше. Я имею в виду, ты мой ... Мы, мы ... О, я люблю тебя. Слушай, я знаю, что ты сейчас в таком месте, где тебе действительно нужно ненавидеть кишки Джули, но она не сделала ничего плохого. Я имею в виду, она была просто девушкой, которая встретила парня, а теперь они уходят. Я действительно думаю, что если бы вы дали ей шанс, она бы вам понравилась. Не могли бы вы дать мне шанс? Я для тебя все сделаю. Так как Жанна? Сколько прекрасных женщин вы отвергнете из-за самых поверхностных незначительных вещей? Здравствуйте, мистер Хеклз. Мы ничего не делаем. Хорошо, мистер Хеклз, мы постараемся сдержать это. Хватит метлы, мы не шумим. Мистер Хеклз. Это ужасно. Что мы можем сделать для вас? А что с его семьей? Не могу поверить, что все это время мы думали, что он нас ненавидит. Я имею в виду, разве не удивительно, как сильно можно прикоснуться к чьей-то жизни, даже не подозревая об этом? ... Вы бы посмотрели на эту свалку? Он нас ненавидел. Это его последняя месть! Рэйч, я думаю, у нас достаточно обычных ламп. Это не подходит ни к одному из моих материалов. У тебя ничего нет. Нет Ммммм. Привет, Рэйч. Знаете, во что мы давно не играли? Спрячьте лампу. Вы знали, что у меня аллергия на моллюсков? Ладно, ладно. Клянусь, это был несчастный случай. Я надел куртку, и эту вещь, и лампу, и она сломалась. Фиби, скажи ей! Чендлер, ты не умрешь один. Вы должны это пережить. Ты не останешься один. Ты не урод. Ты парень. Подожди минутку, подожди минутку. Да, он. Ты совсем другой. Нет, дорогая, чудесным образом. Теперь вы знаете, чего хотите. Большинство парней даже не догадываются. Вы готовы рисковать, вы готовы быть уязвимыми и близки с кем-то. Ты сделал это! Нет. Я знаю, что тебе это нравится, и я хочу, чтобы ты это получил. Думаю, в нашей квартире будет хорошо смотреться. Это хорошо. О, черт возьми, это так странно. Я имею в виду, что вся его жизнь была в этой квартире, а теперь ее больше нет. Знаешь, я думаю, было бы неплохо, если бы мы нашли несколько минут для мистера Хеклза. Я имею в виду, он был своего рода занозой, он был, но он был человеком. Вы все попадете в ад. Не могу поверить, что ты вышла замуж за Дункана. Я имею в виду, как ты мог мне не сказать? Мы жили вместе, все друг другу рассказывали. Конечно, я бы не одобрил, я имею в виду, вы были полностью влюблены в этого парня, который, привет, был геем. Я имею в виду, о чем ты, черт возьми, думал? Пожалуйста, когда он уезжал из города, ты месяц оставался в пижаме, и я видел, как ты ел чизбургер. Ну разве не так? Не могу поверить, что ты мне не сказал. Что я тебе не сказал? Подожди, кто тебе сказал? Ты мертвое мясо. О, он не большой, совсем нет, ну, вроде тех же линий, что, скажем, о, я не знаю, у третьего соска. Это дико. Послушай, дорогая, я хотел, чтобы ты встретился с Россом так же, как и ты. Но он сейчас с ней, и тебе просто придется смириться с этим. Не могу поверить, что ты одеваешься для него. Я имею в виду, ты просто настраиваешь себя заново. Черт, я хочу увидеть Джоуи. Я говорю только, что ей лучше устроиться на работу. Знаешь, там до сих пор пахнет обезьяной. Рэйчел, это все, что мы делаем. Рэйч, я ее очень хорошо знаю, можно мне пойти? Это хорошо. Боже мой. Я на работе, обычный день, понимаете, чоп чоп чоп, саути, саути, саути. Внезапно Леон, менеджер, вызывает меня в свой офис. Оказывается, они уволили шеф-повара, и угадайте, кто получил эту работу. К счастью, это я. И они сделали меня главой отдела закупок, большое вам спасибо. Как бы то ни было, я только что столкнулся с Россом и Чендлером внизу, и они думают, что мы должны выйти и отпраздновать. Знаешь, в каком-нибудь хорошем месте. Кто также отвечает за закупку. У кого есть свой маленький стол, когда Роланда нет. Ой, подожди, и у меня есть пейджер! Ой, извини. Да, я начну с карпаччо, а потом возьму креветок на гриле. О, спасибо! Хорошо, что происходит? ОК. Если кому-то от этого станет легче, то мы можем просто забыть об этом и сделать подарок. Все мы. Я не знаю, Чендлер. Давайте взглянем. Да уж, ужин на шесть. 5 стейков и баклажан для Фиби. Да, мы поменяли поставщиков мяса на работе, и новые ребята в качестве благодарности подарили мне стейки. Все в порядке, так что не волнуйтесь. Это наше удовольствие. Нравиться? Благотворительность? Ребята, билеты купили. Что ж, я думаю, теперь мы не можем идти. Знаешь что? Ты прав. Все в порядке. Мы пойдем. Не раньше шести часов. Тогда мы пойдем. Знаешь что? Я не смогу получить от этого удовольствие. Вы знаете, ребята, наверное, прекрасно проводят время. Это было удивительно! Я вас знаю? Боже мой, маленький Стиви Фишер? Как поживаешь? Вы не можете быть юристом. Тебе восемь. Подожди, за кулисами? Да, наш в значительной степени отстой, о, но я наткнулся на маленького Стиви Фишера. Запомнить его? Хорошо. Нет, я просто упал. Знаете, вечеринка или ... Это будет работа Blowfish. Это работает. Ага, привет, это Моника. Я только что получил страницу. Леон, Леон. Шшш! Ребята. Подожди, я не понимаю. Эти стейки были просто подарком от продавца мяса. Это не было откатом. Я просто заменю их, и мы все забудем. Какая корпоративная политика? Нет. Все в порядке. Меня только что уволили. Кто, черт возьми, мальчик Бенни? Ты мальчик Венни-Венни-Бенни-Бенни, да. Не плачь. Не плачь. Почему он все еще плачет? Мэй, это я. Вот мой маленький мальчик. Он меня ненавидит. Мой племянник меня ненавидит. Что, если мой собственный ребенок меня ненавидит? Хм? Что мне тогда делать? Это так смешно. Покажи мне это. Я не знаю, масло, яйца, мука, лайм, киви ... Нет, не знал, я сказал киви-лайм. Вот что делает его таким особенным. Нет, это не так. У тебя аллергия на омаров и арахис и - о боже. Боже мой. Ваш язык опух? Ладно, бери пальто, мы едем в больницу. Да, ему просто нужно сделать укол. Куртка сейчас. Доктор, могу я вас на минутку увидеть? У моего брата легкая фобия по поводу игл. Мой брат, доктор философии, хотел бы знать, есть ли способ лечить это устно. Хорошо, присаживайтесь. Хм, доктор сказал, что это должна быть игла. Тебе просто нужно быть храбрым, хорошо? Вы можете сделать это для меня? ОК. О, парень. Ты так хорошо делаешь. Хочешь сжать мою руку? Хорошо, Росс, не дави так сильно. Милая, правда, не дави так сильно! О, Росс! Отпусти мою руку! Вы уверены, что он не сломал его, потому что это очень больно. Это нормально. Прости, что отравил тебя. Запомни? Как ты думаешь, это веснушка? Подожди, а когда я ударил тебя по лицу тыквой Сильвиана? Нет. Но я помню, как люди рассказывали мне об этом. Ага. Я надеюсь, она сумеет надрать ему задницу. Это был ты? Ой, мой маленький племянник. Иди сюда, малышка. Это мой малыш Бен. Привет, мой маленький мальчик. Эй, он не плачет. Чендлер, я безработный и остро нуждаюсь в проекте. Хочешь потренироваться? Я могу переделать тебя. Пожалуйста. Ничего, просто никогда раньше не видел тебя в маленьких эластичных штанах. Давай, дай мне еще пять. Еще пять. Еще пять, и я прошью тебя. Йо Бинг. Ракетбол за 15 минут. Только если вы назовете его полное имя. Хорошо. Почему нет? Хорошо, если вы скажете «Стоп», тогда мы остановимся. Нет, давай, мы не можем остановиться, давай, у нас есть еще три фунта, чтобы пойти. Я энергетический поезд, а вы в его борту. Ву-ву, ву-ву, ву-ву. Ни за что, с одним фунтом до конца, давай. Мы работаем, мы движемся, мы находимся в зоне, в которой мы занимаемся. Ох, что ты собираешься делать, толстяк, а? Какие? Ну, что ж, спасибо. Ну ты знаешь. Ага. Ну нет, но гм. Знаешь, я стараюсь сохранять позитивный настрой. . . Хорошо. ОК. Просто ненадолго. Боже мой, боже мой, боже мой! Боже мой, боже мой, боже мой! Не начинай без меня. Не начинай без меня. Работы нет. Для меня нет работы. Есть реклама голого шеф-повара? Подождите минуту. Я думал, что прошлый вечер был отличным. Здесь мы говорим о Рэйчел. Ты и Рэйчел. Итак, мистер Растаттер, что именно влечет за собой эта работа? Объявление было не слишком четким. Мне жаль? Ох. Все в порядке. Ммм-ммм. Мне нравится, как он крошится. Теперь видите, ваш шоколад этого не делает. Ммм-ммм. Ух ты. Просто жду, пока он перестанет пузыриться. М-м-м. Абсолютно. Видишь ли, я люблю создавать новые рецепты. Я люблю День Благодарения. А теперь я люблю Mockolate. Особенно послевкусие, знаешь, я тебе скажу, этого хватит до Рождества. Как насчет моколатного мусса? Хорошо, а как насчет мусса из пилигримов? Надеваем пряжки. Нет, прости. Хорошо, это тыквенный пирог с корочкой из мякиша печенья. Это имитация клюквенного пирога, а это имитация печенья с чипсами. Прямо как служили индейцы. Боже мой, хорошо? Вы знаете, это правда. Вы были бы отличным человеком, если бы у вас была ситуация на следующий день после чрезвычайной ситуации. Это была твоя идея? Ага. Ты! О, ты, должно быть, мерзнешь. Вы знаете, что вам нужно? Как насчет красивой дымящейся чашки горячего моколата? В некоторых из этих рецептов количество может показаться немного необычным, как в этих шоколадных батончиках с кокосовым имитацией праздничных орехов. Я указал четыре чашки кокоса, четыре чашки измельченного ореха и только одну столовую ложку моколата. Какие? О, черт возьми, мне очень жаль. Ну, я немного поел. Привет? Послушай, я не думаю, что сейчас лучшее время. Конечно, что? Ладно ладно. Музыка? О, совсем нет. У меня нет морали, и мне нужны деньги. Кошачья шерсть. Да! В эти выходные Кэрол и поставщик провизии Сьюзан попала в аварию на горном велосипеде, и она в полном гипсе. Они хотят, чтобы я это сделал, и это действительно здорово, потому что я никогда раньше не обслуживала, и мне действительно нужны деньги, и это не проблема для вас, не так ли? О, ты такой классный! Спасибо! Они любят друг друга и хотят отпраздновать эту любовь с близкими им людьми. Росс, я думал, ты уже забыл об этом. Какие? О милая. Боже, это так сложно. Я не могу выбрать между бараниной или уткой. Все в порядке. Скажите, если это слишком мило. Лесбийская свадьба, куриные грудки. Почему? Не то чтобы я надевал им маленькие соски. Есть ли шанс, что вы сочтете это лестным? Я имею в виду, она делает это, потому что хочет быть похожей на тебя. Вы, ребята, знаете, когда я сказал раньше: «Спасибо, но мне действительно не нужна ваша помощь»? Действительно? Странный. Во всяком случае, видите ли, я все очень хорошо спланировал. Я планировал, и я планировал, и я планировал. Оказывается, я не думаю, что у меня было достаточно времени, чтобы на самом деле это сделать. Если ты хочешь. Ладно, послушайте, вокруг всей этой еды никто не курит травку. Я играю в кости, я играю в кости, я ничего не слышу. Ладно люди, у нас тут проблемы. У нас осталось всего 12 часов 36 минут. Двигайся, двигайся, двигайся! Джои, ускорись! Ты хочешь, чтобы я плакал? Это то, что вы хотите? Ты хочешь увидеть, как я плачу? Ладно, ты! Хорошо, смотри, Росс. Я понимаю, что у вас проблемы с Кэрол и Сьюзен, и сочувствую вам. Но если ты не поможешь мне готовить, я возьму кучу этих маленьких хот-догов и создам новую закуску под названием «Свиньи в Россе». Хорошо, шарик из дыни. Привет. Все идет отлично. Точно по расписанию. Получил моих маленьких счастливых помощников. Ты все равно будешь мне платить, верно? Или что-то менее эгоистичное. Итак, мы вернулись? Вы слышали женщину. Очистить, нарезать, черт! Не могу поверить, что потерял 2 минуты. Вы бы посмотрели на них? Хорошо, как ты думаешь, кто из нас выйдет замуж первым? Хорошо, просто пытаюсь начать интересное обсуждение. И то, что они обе обезьяны. «Дорогой доктор Ремор, знайте, что я люблю вас и сделаю все, чтобы вы были». Гоша. «Ваш не такой уж и скрытный поклонник, Эрика Форд». Ой, подождите, &quot;PS прилагается, пожалуйста, найдите 14 моих ресниц&quot;. Это не было адресовано «Дням нашей жизни», это пришло в вашу квартиру. На нем нет печати, эта женщина была в нашем доме. Не могу поверить, что Джои обедает со своим сталкером. Что я, какая она. Ах, и я имею в виду, он встречается с ней? Он не может этого добиться. Отлично! Рэйчел, это мир, в котором Джои работает нейрохирургом. А потом он сказал мне, что сбежит со мной, но он этого не сделал. Росс, вот он. Боже мой, Боже мой, Боже мой. Жан-Клод Ван Дамм. Я не знала, что он был в этом фильме, он такой крутой. Мускулы из Брюсселя, бац Ван Дамм, ты видел Time Cop? Рэйчел, как ему кажется, полностью изменила время. Ах, да. Он мог меня слышать. О, Рэйчел, не смей, не смей, не надо. Скажи ему, что я готовлю. Так что он сказал? Что ж, в любом случае спасибо. Рэйчел, если ты, если ты хочешь встретиться с ним, ты сможешь. Для меня это звучит как большой придурок, но если это то, что ты хочешь сделать ... О, я выпью эспрессо. О, на самом деле, я пойму. Если я попрошу вас, вы, вероятно, в конечном итоге сами его выпьете. Что вы сказали? Знаешь, ты не имел права встречаться с ним. Ты меня продал. Да вы сделали. Абсолютно. Ты меня только что щелкнул? Хватит щелкать Ты первым щелкнул меня. Ага. ОК. Да. Ладно, не могу поверить в это, точно так же, как 2 недели назад я смотрел «Внезапную смерть», теперь я на свидании с Жан-Клодом Ван Даммом. Сможете ли вы избить того парня? Сможете ли вы избить того парня? Это так дико. Знаешь, должен признать, я был немного удивлен, что ты согласился пойти на свидание вслепую. Что же заставило вас сделать для меня исключение? Скажи, что тебе жаль. Скажи это. Рэйчел, ты извиняешься, или твой свитер получает это. Скажи, что тебе жаль. Что ты собираешься делать? У тебя не хватает смелости. Я помогу тебе починить твой свитер. Мне жаль, что я заставил тебя перестать с ним встречаться. Мне жаль, что я одолжил твои перчатки. Ну и до свидания. ОК. Но нет. Может, если бы я пекла. И то, что они обе обезьяны. «Дорогой доктор Ремор, знайте, что я люблю вас и сделаю все, чтобы вы были». Гоша. «Ваш не такой уж и скрытный поклонник, Эрика Форд». Ой, подождите, &quot;PS прилагается, пожалуйста, найдите 14 моих ресниц&quot;. Это не было адресовано «Дням нашей жизни», это пришло в вашу квартиру. На нем нет печати, эта женщина была в нашем доме. Не могу поверить, что Джои обедает со своим сталкером. Что я, какая она. Ах, и я имею в виду, он встречается с ней? Он не может этого добиться. Отлично! Рэйчел, это мир, в котором Джои работает нейрохирургом. А потом он сказал мне, что сбежит со мной, но он этого не сделал. Росс, вот он. Боже мой, Боже мой, Боже мой. Жан-Клод Ван Дамм. Я не знала, что он был в этом фильме, он такой крутой. Мускулы из Брюсселя, бац Ван Дамм, ты видел Time Cop? Рэйчел, как ему кажется, полностью изменила время. Ах, да. Он мог меня слышать. О, Рэйчел, не смей, не смей, не надо. Скажи ему, что я готовлю. Так что он сказал? Что ж, в любом случае спасибо. Рэйчел, если ты, если ты хочешь встретиться с ним, ты сможешь. Для меня это звучит как большой придурок, но если это то, что ты хочешь сделать ... О, я выпью эспрессо. О, на самом деле, я пойму. Если я попрошу вас, вы, вероятно, в конечном итоге сами его выпьете. Что вы сказали? Знаешь, ты не имел права встречаться с ним. Ты меня продал. Да вы сделали. Абсолютно. Ты меня только что щелкнул? Хватит щелкать Ты первым щелкнул меня. Ага. ОК. Да. Ладно, не могу поверить в это, точно так же, как 2 недели назад я смотрел «Внезапную смерть», теперь я на свидании с Жан-Клодом Ван Даммом. Сможете ли вы избить того парня? Сможете ли вы избить того парня? Это так дико. Знаешь, должен признать, я был немного удивлен, что ты согласился пойти на свидание вслепую. Что же заставило вас сделать для меня исключение? Скажи, что тебе жаль. Скажи это. Рэйчел, ты извиняешься, или твой свитер получает это. Скажи, что тебе жаль. Что ты собираешься делать? У тебя не хватает смелости. Я помогу тебе починить твой свитер. Мне жаль, что я заставил тебя перестать с ним встречаться. Мне жаль, что я одолжил твои перчатки. Ну и до свидания. ОК. Но нет. Может, если бы я пекла. Отлично. О, это внизу, смотрите менеджера, Чендлера Бинга. Салат? На самом деле я мог бы сделать что-нибудь посложнее, если хотите. Ты понял. Хорошо, я рву салат. О-о, нет, не волнуйтесь, я вымою его. Это ваш призыв. Ну, я думал, что нарежу помидоры. Они в порядке. Нет, правда, они в порядке. Вообще-то, я собирался сделать им жульен. Я ухожу отсюда. Да, я думаю, что пятый душ на самом деле избавил меня от интервью. Ах да, есть вероятность, что я не буду платить за аренду. Нет-нет-нет, если бы я не мог вернуть тебе деньги сразу, я бы чувствовал себя виноватым и напряженным каждый раз, когда видел тебя. Человек, человек острый. Должно быть, это стоило вам немало деблонов. Привет. Итак, что это. Вау, это сюрприз. Только один маленький вопрос, а почему не в комнате Росс? Ой не дай бог. Где ты была? Нет, но это, вероятно, потому, что я их еще не спрашивал. Э-э, да, так что, э-э, послушайте, извините, я не сказал вам об этом раньше, но ммм, я, я больше не на своей работе, мне пришлось оставить это. Потому что они сделали меня. Есть что-нибудь побольше? У вас есть чеки на динозавров? Ничего, ничего, эй, ты дешевый зверь. Я шучу, шучу, спасибо, я очень доволен. О, это был мой купальный костюм из средней школы. Я был тогда немного больше. Эй, ты меня поймал, вставь. Ты знаешь, что это, это мы готовимся к выпускному балу. Сюда, папа. Заткнись, камера добавляет десять фунтов. О, ты так здорово выглядишь. Ой. Блин, я думаю, что у меня есть майонез. О, папа, выключи его. Папа, это не так. Что с красным светом? Вы знаете, Рой видел «Звездные войны» 317 раз. Его имя было в газете. Я только что сказал Рэйчел, что Рой коснулся моей груди. Если ты не поедешь, я тоже не хочу идти. Не могу поверить, что ты это сделал. Мам, я голоден. Хорошо. Роз-Мари действительно место на меньшем экране, не так ли? Сегодня ночью? Что сегодня вечером? Привет. Сегодня вечером ты должен быть официанткой для меня, я занимаюсь кейтерингом, любое из этих слов что-нибудь для тебя подействует? Да, но моя мама устроила мне эту работу. Неужели Фибс? Потому что, знаешь, тебе придется быть настоящей официанткой. Это не может быть похоже на твою фразу «Я могу быть медвежонком». Извините, мы опоздали. Доктор Берк, это я. Спасибо. Это моя подруга Фиби. Она собирается помочь мне сегодня вечером. Я был великолепен, просто великолепен. Как твои дела? Наклон головы? Мне жаль. О, это слишком плохо. Вы должны вернуться туда, это ваша вечеринка. Вы офтальмолог. Хорошо, вот что я тебе скажу. Я приеду за тобой через 5 минут с какой-нибудь экстренной помощью. Я не. Доктор Берк? Я так не думаю. Я имею в виду, что он взрослый. Фиби, он друг моих родителей. Он примерно на 20 лет старше меня. Не никогда. Я имею ввиду, я увижу его завтра на приеме у глазного врача. Ну да, но, знаете, 27 - опасный возраст для глаз. Действительно. Хорошо, они хорошо себя чувствуют в моей голове. Ты тоже. Хорошо, ммм. До свидания. Какие? Спасибо. Так что, думаю, мне лучше идти. Еще раз спасибо. Перестаньте присылать еду в нашу квартиру. Ни один. Никто. Ничего такого. Хорошо, но я очень рад этому, так что ты должен пообещать, что ты не станешь таким старшим братом и осуждающим. Это Ричард Берк. Что ж, к вашему сведению, он оказался одним из самых ярких, самых изысканных и сексуальных мужчин, с которыми я когда-либо был. Когда? Вау, это Мишель? Я не видел ее с момента окончания школы. Боже мой, в ту ночь у нее было такое дру. . . двигательный. Я думал, она только что выпила. О, ты дедушка. Не знаю, может быть. Я имею в виду, что встречаюсь с мужчиной, в бассейн которого я когда-то писала. Так что, может, нам стоит просто. . . Вау, это действительно отстой. Что ж, нам действительно не нужно сейчас ничего решать, не так ли? О, я убью тех парней. Не могу поверить, что вы, ребята, действительно делаете татуировки. Росс, давай подпиши эту поздравительную открытку для папы. Рич будет здесь с минуты на минуту. Ну, он лучший друг моих родителей, он должен быть там. Ага. У папы день рождения, я решила сделать ему инсульт. Нет, я даже не знаю, насколько он серьезно относится ко мне. Пока я этого не сделаю, я им ничего не скажу. Хорошо, подожди, подожди, подожди, подожди. Знаешь что? Росс, давайте поменяемся местами. Вы попадаете в середину. Нет, понимаешь, если только это не похоже на то, что мы пытаемся что-то скрыть. С днем рождения, папа. Судорога пальцев. О боже, прости. Вот, позволь мне взять эту маму. Мы все еще на этом? Я твинки. О, это так сложно. Может, нам стоит сначала рассказать твоим родителям. Боже, как тебе повезло. Я имею в виду, я имею в виду. . . если вы понимаете, о чем я. Хорошо. Вы помните то видео о маме и папе, которое я нашел? Ну, я только что поймал живое выступление. Привет. Ничего, я только что слышал о тебе кое-что хорошее. Ну вообще-то я уже с кем-то встречаюсь. Ну, он врач. Нет, доктор мяса. Конечно, он настоящий врач. И он красивый, и он милый, и знаю, что он тебе понравится. Мам, все нормально. Папа, я твинки. Ладно, послушайте, ребята, это лучшие отношения, в которых я был. . Да, отношения. К вашему сведению, я без ума от этого человека. Да. Папа, папа, это для меня хорошо. Знаешь, и ты даже сам сказал, что никогда не видел Ричарда более счастливым. Наверху в ванной прямо перед тем, как почувствовать маму. Итак, вам жаль, что я сказал им? Ой. Хорошо, вы поняли? Дайте-ка подумать. Нет, он пошел за пиццей. Замечательно. Да. Я знаю, как ты можешь больше не находиться в зале. Вау, Джоуи, это, эээ ... Искусство это. Джои, пообещай мне что-нибудь. Никогда не звони мне с этого телефона. Черт, Росс, убери свою задницу из ванной. Сушка феном какая, у вас нет волос. Ваш парень был там больше часа. Не могу поверить, будто я снова живу с ним. Он здесь, когда я засыпаю, он здесь, когда я просыпаюсь, он здесь, когда я хочу принять душ, ох. Как будто мне снова шестнадцать. ВЫБЕРИТЕ ДУФУС !! Надеюсь, вы вымыли волосы из канализации. Замолчи. Вырежьте это. Но я думал, ты хочешь жить одна. Обещаю, он обязательно захочет, чтобы вы вернулись. Я был. Она оставила номер? У меня нет ее номера, тупица. Я не младенец, ты младенец. Хочешь убежать от моего лица? Дай мне это. Привет, дорогая, посмотри, пока я не забыл, я оставил свою диафрагму у тебя? Привет мама. Не могу поверить, что у него появился новый сосед по комнате. Кто этот парень? Я хочу посмотреть &quot;Развлечения сегодня вечером&quot;. Это мой телевизор. Укуси меня. О, это здорово, почему бы тебе не рассказать маме обо мне. Хорошо, что мы будем с этим делать? Не то, это, США. Боже мой, Росс, ты, ты, это просто ... ты ... когда-либо грешил ... ты был здесь. Я просто терпеть не могу, что ты все время здесь. Веселье? Забавно, ты думаешь, это весело? Росс, я ненавидел тебя, когда мы были детьми. Да. Я тебя ненавидел. Я имею в виду, что я, я любил тебя в некотором роде «ты мой брат, поэтому я должен», но в основном, да, я ненавидел твои кишки. Потому что ты был злым со мной, ты дразнил меня, и ты всегда, всегда добивался своего. Ага! Теперь я люблю тебя. И не только потому, что я должен. Ага. Тебе просто нужно перестать меня бесить. Тогда мне не придется тебя убивать. Да спасибо. Знаешь что? Если ты действительно хочешь посмотреть эту вещь Серенгетти, можешь. Так что ты собираешься делать? Конечно. К ветеринару вас не отведут. Джоуи. А как насчет той части, где у него бешенство? Эй, вы, ребята, ели, потому что мы с Ричардом только что закончили, и у нас остались остатки ... Цыпленок и картофель ... Во что я одет? ... Вообще-то, ничего, кроме резиновых перчаток. Хорошо, у меня есть нога, три груди и крыло. Хорошо, в миллиардный раз, да, я вижу других женщин в душе в тренажерном зале, и нет, я не смотрю. ОК. Эй, почему бы тебе не спросить Ричарда? Я имел в виду, почему бы тебе не взять Ричарда на игру? Какие? Да брось. Держит пальцы при себе, и он всегда мятно-свежий. Так что, он немного старше, большое дело, я имею в виду, что он важен для меня. Знаешь, если ты его спросишь, он может взять тебя на свой «Ягуар». Вау, теперь все, что вам нужно, это Поля смерти и немного гуакамоле, и у вас есть часть. Привет. Где он, где Ричард? Вы бросили его? Так вы, ребята, повеселились? Действительно? Итак, ваш первый уик-энд без Бена, что вы собираетесь делать, ребята? Росс. Посмотрите. Джои, ты знаешь, что мы можем тебя видеть отсюда? Знаешь, я думаю, это мило, ты пытаешься быть больше похожим на Ричарда. Итак, Джоуи, почему ты не отрастил усы? Вы встречаетесь с Ричардом? Ну, он сказал мне, что встречается с парнями, я просто не знала, что вы парни. С этими усами разве Чендлер не напоминает вам тетю Сильвию? Так ты смотрел фильмы, а? Хорошо, ты хочешь почувствовать себя лучше? Хорошо, вот посмотри это. Так что нельзя проиграть, это есть в названии. Чудесность запекается прямо в ней. Есть игра? Послушай, милая, я ценю это, но тебе не обязательно тусоваться с ними ради меня, я имею в виду, они друг друга. Хорошо, это здорово, тогда просто уходи. Идите, Никс. О, тогда иди, Вассар. Хорошо, тогда просто уходи. Ой, почему меня это так беспокоит? Я имею в виду, что не хочу быть одним из тех людей, которые говорят своему парню, что хотят проводить с ними 24 часа в сутки. Просто у него не так много свободного времени, понимаешь, и я не знаю, что мне делать? У меня вопрос. Ричард снова строил планы с ребятами. Знаешь что, я думаю, что пойду в свою комнату и почитаю Cosmo, может, там есть что-нибудь полезное. Знаю, что, по крайней мере, может быть, я смогу научиться делать в домашних условиях воск для бикини с оставшимися рождественскими свечами. Тебе понравилось это? Хорошо, я отдам тебе ухо, но тебе не кажется, что финал был довольно замечательным? Мед. Эээ, как бы не звучало слишком, Флоренс Хендерсон, но обед на столе. Счет! Теперь мы можем идти? Угу. Спокойной ночи. Так ты в порядке? Подойди сюда. Я заставлю тебя почувствовать себя одним из парней. Знаешь, для действительно крутого парня ты - отстой в настольный футбол. Да, они тоже отстой. Потому что на днях я проходил мимо и увидел, что там была ложа с моими инициалами, MEG, и, ну, иногда мне нужно смотреть два или три часа, прежде чем она снова появится, но когда она появляется, это довольно интересно. Действительно. Его индийское имя? Ух ты. Странно, странно. Почему? Это немного. Это был ресторан в стиле 50-х. Приходится готовить в костюме и танцевать на прилавке. То есть я был шеф-поваром в Cafe des Artistes. Я имею в виду, как я мог бы устроиться на работу, где мне нужно было бы приготовить что-то под названием Laverne and Curly Fries? Как мне этого не делать? У меня в банке 127 долларов. Я не хочу пива. Эй, я поднялся. Моя акция, MEG, выросла на 2 пункта. Привет, ребята, вы понимаете, что если бы я вчера вложил в себя свои 127 долларов, я бы хотел иметь ... намного больше, чем сегодня. Знаешь что, я сделаю это. Положи в меня все мои деньги. Что нужно знать? Купить продать, высоко-низко, медведи-быки ... Да, Манхэттен ... да, номер телефона на складе ... продающий магазин. Я хочу купить 5 акций SGJ, и я хочу купить их сейчас. Давай, время - деньги, мой друг. Спасибо. Уууу. Эй, я заработал 17 долларов до завтрака, что ты наделал? Что ж, мои друзья, испытывающие финансовые трудности, я разделил свои деньги и купил несколько акций CHP и ZXY. Ну, CHP, потому что я был влюблен в Эрика Эстраду. И ZXY, потому что я думаю, это звучит как зекси. Мег была мне полезна, но я ее бросил. Знаешь, мой девиз - убирайся, пока они не упали. НЕ ... задерживайся с телефоном. Мне нужно занять сотню долларов. Привет, добро пожаловать домой. Мне нужно занять сотню долларов. Я должен вернуться в игру. Не знаю, я все потерял нормально. Я потерял это. Эй, я смирился, ты тоже должен. Да, да, да, где мы на сто баксов? Но мне это нужно. Другими словами, мне придется устроиться на эту ужасную работу в закусочной. Вы знаете, с танцами и костюмами. Я не хочу носить огнестойкие сиськи. Итак, я куплю свечи и кружевную скатерть моей мамы, и поскольку сегодня день рождения Рэйчел, я имею в виду, мы хотим, чтобы он был особенным, я подумала, что поймаю лосося. Какие? Хочешь быть ответственным за продовольственный комитет? Хорошо. Если вы, ребята, не хотите, чтобы это было что-то особенное, хорошо. Вы можете устроить любую вечеринку, какую захотите. Джоуи, они ненастоящие. Я начинаю за много миль от этих вещей, хорошо, они фальшивки. См. Гудок гудок. Хорошо, я все еще должен пригласить Диллона, Эмму и Шеннон Купер. Джоуи, это ужасно. Так что случилось? А как насчет ее мамы? Потому что я уже пригласил ее. Хорошо, у нас не будет праздничного торта, у нас будет праздничный пирог. Это традиционный мексиканский десерт с заварным кремом. Доктор Грин. Боже мой, это отец Рэйчел. Что ты здесь делаешь? Нет-нет, отец может, но, поскольку я соседка по комнате, могу сказать тебе, что ее здесь нет, и я передам сообщение, хорошо. Итак, до свидания. Нет-нет, не вечеринка. Просто неожиданное собрание некоторых людей, которых знает Рэйчел. Эм, это Фиби, Чендлер и Джоуи. Китайский парень меню. Забыл меню. Сандра, мне очень жаль, я думала, что ты Рэйчел, а мы просто еще не были готовы к тебе. Боже мой, Боже мой, Боже мой. Итак, Джоуи и Ченлдер, я, я думаю, вам пора отвезти доктора Грина к себе. Потому что там вечеринка, ты болван. Смотрите, это всего лишь плацдарм. Чендлер, не мог бы ты отправить хотя бы несколько женщин на мою вечеринку? Хорошо, это Росс. Хорошо, все, на столе есть еда и напитки. Пройдите через зал. Прямо сейчас, Джоуи и Чендлер, уходите. Просто иди. Ладно, народ, я хочу, чтобы вы взяли лист бумаги и записали свое самое неприятное воспоминание. О, и я прошу вас, когда вы не используете маркеры, наденьте на них колпачки, потому что они высохнут. Слушайте, ребята, я не хочу обижаться из-за этого, но, ммм, я заметил, что некоторые из вас просто ставят их на место. Вы хотите нажимать на колпачки, пока не услышите щелчок. Гюнтер, ты куда? Нет, ты не можешь пойти. Нет, это весело. Давай, мы только начинаем. Вот твой маркер. Хорошо, самое неприятное воспоминание первого человека - «Моника, твоя вечеринка - отстой». Очень забавно. Какие? Я ничего не вижу. Не могли бы вы, ребята, постарайтесь не торопиться, мы пытаемся начать турнир Boggle. Ты и ты должны быть на моей вечеринке. И Гюнтер! Что ты здесь делаешь? Фиби. Знаешь, моя вечеринка - это весело. Я имею в виду, может быть, это немного тише, менее очевидно, вроде весело, но, знаете, если бы люди просто дали ему шанс ... Хорошо, спасибо, что пришли, надеюсь, вам, ребята, было весело. Нормально будет сделать. Так рада, что вы пришли. Хорошо, позволь мне проверить. Твоя мама хочет попрощаться. Спасибо. Итак, время для флан. Ладно, хватит. О, я заказал свою первую. Дай это мне. Дай это мне. Ну вот, наслаждайся кофе. Быстрее, Фиби, скажи нам, прежде чем он сможет сглотнуть. Это научит тебя лизать мою булочку. Было это. Милая, ты снова заправила постель. Я же сказал тебе, тебе не нужно этого делать. Это не лагерь. Самый плохой. В противном случае песня была бы Fat Fat Leroy Brown. Просто жду тебя, милая. Мне очень жаль, мне очень жаль. Знаешь, то, как ты это сделал, было просто прекрасно. Если я скажу тебе, ты подумаешь, что я сумасшедший. Хорошо, видите ли, тег не должен быть в верхнем левом углу, он должен быть в правом нижнем углу. Я просто расслабляю вас. Хорошо, вы видите эти маленькие цветочки? Они должны быть обращены вверх, а не вниз, потому что, ну, изголовье кровати находится там, где должно быть солнце. Ты меня больше не любишь. Действительно? Вау, тогда давай, я хочу показать тебе, как сложить туалетную бумагу в точку. Ты выглядишь потрясающе, дорогая, правда. Все будет хорошо. Райан был под водой. Он просто будет так рад, что у тебя нет ягодиц на заднице. Это для колючих близнецов. Я приклеил к их рукам кухонные рукавицы. Это для их же блага. Точно. О, мне нравится, что теперь я могу быть совершенно невротиком рядом с тобой. Скажи мне правду. Разве вам не нравится больше, когда все на вашем столе перпендикулярно? Очень хороший. Знаешь что. Завтра я сделаю твои часы. Я настрою их на свое время. Нет нет. Видишь ли, в своей спальне я установил часы на шесть минут быстрее. Вы хотите знать почему? Нет, забудь, я не скажу тебе сейчас. Нет. Видишь ли, ты не понимаешь. Нет. У тебя нет этих милых маленьких навязчивых вещей. Ах, да. Хорошо, скажи мне один из твоих. Что, если они перепутаются? Ты не станешь. Я не могу в это поверить. Ненавижу это, ты слишком нормальный. Не могу поверить, что у моего парня ничего нет. У моего парня ничего нет. Как дела? Ага? Нет, дорогой. Вы должны спать на этой стороне кровати, потому что я должен спать на этой стороне кровати. Нет. Большое дело, так что у вас есть сторона кровати, у всех есть сторона кровати. Хорошо, продолжай. Боже мой, ты урод. Тогда в чем проблема? Что, забудь! Джоуи, ты знаешь, может ты просто не привык целовать мужчин, может ты просто немного напрягся, может это то, над чем тебе нужно работать. Да, ты обещал Барри, что выйдешь за него замуж. У-у, у-у-у! У-у-у, гик! Пожалуйста! Пока, милая, я люблю тебя. О чем ты говоришь? Какая свадьба? Нееет! Никогда! Я имею в виду, мы живем настоящим моментом. Боже, как приятно на этот раз не зацикливаться на «Куда это идет?» Не мог быть более напуганным. Где Бенни? Вот он! Где Бенни, вот и он. Эй, ты знаешь, у меня к тебе вопрос. Просто мелочь, никакого давления. Вы когда-нибудь думали о будущем? Да, я в этом участвую? О, Боже, тебе ооочень повезет. Продолжай говорить. Итак, мы во Франции, делаем тосты. Вы видите в углу маленькую люльку? Не бассет, а люлька. Ну, я просто думаю, что ребенок будет падать с собаки. Вы, ну, разве вы не видите детей в нашем будущем. Ага. Замечательно. Вы знаете, нам не нужно сейчас об этом говорить. На самом деле, я имею в виду, что это так, так, так, в будущем, я говорю о кораблях на воздушной подушке и обезьянах, захватывающих планету. Ричард зажужжал. Он ждет внизу. Итак, на днях я прочитал в газете эту статью, в которой говорится, что нельзя бросать рис на свадьбу, потому что, когда голуби едят рис, это их убивает. О, конечно. Да, ты знаешь, я даже не думаю о том, о чем мы не должны думать. Хорошо, еще один, пожалуйста. Давай, я получу это в этот раз, я пойму. Знаете что, может мне не нужно иметь детей. Знаете, возможно, я просто думаю, что да, потому что именно так общество, и под этим я имею в виду мою маму, всегда убеждает меня, что я ... я хочу, у меня должны быть дети, извините, я просто хочу. Что ты будешь делать? Боже мой! Действительно? Ты самый замечательный человек. И если бы вы не сказали «если мне нужно» семнадцать раз, то я бы сказал «хорошо, давай сделаем это». Боже мой, я не могу поверить в то, что собираюсь сказать. Я хочу иметь ребенка, но не хочу иметь ребенка с кем-то, кто на самом деле не хочет его. Я знаю, что ты знаешь. Я тоже. И что теперь?