Привет. О, Фиби, ты прекрасно выглядишь! О, ты собираешься колдовать? Подожди секунду, я только что вошел. Кто-нибудь пил мой жир? Рэйч, ты проверил машину? Это сообщение старое или новое? Старый или новый ?! Старый или новый ?! Что делать, если он новый? Я имею в виду, мы договорились больше не разговаривать, если у нас не будет чего-то действительно важного. Разве я не должен перезвонить ему? Хм? Если это новое сообщение, что он звонит, чтобы сказать? Так мне перезвонить? Я звонил ему. Да. Я получил его машину и оставил сообщение. Но все в порядке, все в порядке, потому что вы знаете, что это было обычное, легкое сообщение. Было свежо! О Боже, а что, если это не было свежо? Вот, я понял. Я воспроизведу свое сообщение для вас, ребята, и вы скажете мне, достаточно ли оно свежо. Я знаю код его автоответчика. «Привет, это Моника. Я просто проверяю, потому что я получил это сообщение от тебя, и я не знал, старое оно или новое или что-то в этом роде. Итак, я просто проверяю. Так что дайте мне знать, или не надо, как бы то ни было. Я свежий ". Он с кем-то встречается. Не могу поверить, что он с кем-то встречается. Ну, чей это был голос? Мишель! Конечно же, это была Мишель! Это было похоже на Мишель? Это была Мишель. Это определенно была Мишель. Хорошо. Мне нужно позвонить Мишель. Я должен посмотреть, был ли это ее голос или нет. Извините, мне просто нужно. Хорошо. Это она была права? Смотрите, вот вы идете. Ву! Мы вышли из леса. Хорошо, я сейчас оденусь. Мишель. Да, это был я, я-я набрала твой номер по ошибке. О, ты такой милый. Да, мы были отличной парой. Я знаю, что очень скучаю по нему. Ну, ты знаешь, как это, это то, что .... Мишель, я только пискнула, чтобы услышать свое сообщение. Я имею в виду, что это разрешено. Ага! Я имею в виду, послушай, да, ты знаешь, что я был бы очень признателен, если бы ты не рассказал своему отцу. Что ты имеешь в виду, тебе это не нравится? Давай, мы друзья !! Эта сучка всегда меня ненавидела. Я перезваниваю ей. В порядке прекрасно. Уже нет! Привет, эм, Ричард, это Моника, эм, послушай, я сделал что-то безумное сегодня вечером, эм, может у меня месячные или что-то в этом роде, я не знаю Во всяком случае, я, я, я запищал в твою машину и услышал сообщение, которое напугало меня, и ммм, ты знаешь, что Мишель скажет тебе остальное. Я, я, эм, извини, хорошо, я надеюсь, что мы сможем все это забыть. Хорошо, пока. Исходящий! Это говорило "исходящий" ?! Не, уходящий !!! «Привет, эм, Ричард, это Моника, эм, послушай, я сегодня совершил что-то сумасшедшее, эм, может, у меня месячные или что-то в этом роде, я не знаю». Нееет !! Я не знаю! Неееет !!!! Может быть, мы могли бы позвонить в телефонную компанию. Может, им удастся изменить сообщение. Может, им удастся изменить его номер. Эй, посмотри на меня. Я варю варенье, занимаюсь им с 4 часов утра. Спустился в доки. Спорим, я не знал, что можно купить оптом. Я собираюсь заняться бизнесом. Я устал от депрессии из-за Ричарда. Мне нужен был план, план, как преодолеть своего мужчину. Что противоположно человеку? Варенье. О, Джоуи, не надо! Это очень жарко. Привет, ребята. Джои, это для тебя. Это ежевичный курин. Джои, не торопитесь с этим. Это моя последняя партия. Я понял, что мне нужно брать семнадцать баксов за банку, чтобы выйти на безубыточность. Итак, у меня есть новый план. Младенцы. Я говорю о том, что у меня будет ребенок. Ага. Самым замечательным в плане джема было то, что я контролировал свою жизнь. Поэтому я спросил себя, что для меня самое важное в мире, и тогда я придумал план ребенка. Мне потребовалось 28 лет, чтобы найти мужчину, с которым я хочу провести свою жизнь, если мне придется ждать еще 28 лет, мне будет 56, прежде чем я смогу иметь ребенка, и это просто глупо. Мне не нужен настоящий мужчина, просто пара его лучших пловцов. И там есть места, куда вы можете пойти, чтобы получить эти вещи. Ладно, донор спермы номер 03815, спускайся! Хорошо, у него рост 6 футов 2 дюйма, 170 фунтов, и он описывает себя как мужчину Джину Дэвис. Что ты собираешься? Что ?! Почему? Почему это безумие? Так что это не идеальный способ чего-то ... . Губы шевелятся, все еще говорят. Я имею в виду, что это может быть не идеально, но я так готова. Нет, я вижу, как Бен смотрит на тебя. У меня от этого болит, понимаешь? Хорошо, хорошо, как это? 27 Итальянско-американский парень. Он актер, родился в Квинсе. Ух ты, большая семья, семь сестер, и он единственный .... мальчик. Боже мой, под личными комментариями: "Нью-Йорк Никс, правила!" Джоуи, это ты! Ну, дорогая, это довольно соревновательно. Я имею в виду, что у меня здесь настоящий ученый-ракетчик. Я думаю, что если тебе действительно нравится этот парень, ты просто должен ему доверять. О, вот что я бы да, забудь мой. Эй. В банк. Сперма. Ах да, выбрал парня, 37135. «Так боялся. Каштановые волосы, зеленые глаза ... Что? Серьезно? Почему? Хойт? Правда, он пловец? Я. вот так. Что? У нас нет одного из этих знаков. Две девочки и мальчик? И, и, и они носят эти маленькие водяные крылышки, вы знаете. И они, они бегают по палубе. Хойт оборачивает это большое полотенце вокруг всех троих. Ага. Возможно, ты хочешь, чтобы я так повернулся, чтобы ты мог удариться мне о спину. Видишь, вот почему я храню блокноты повсюду. О, теперь ты хочешь блокнот. Мне нужно идти на работу. Кто-нибудь видел мою левую грудь? Вот она. Джоуи, что вы делаете? Что с вами, люди! Я имею в виду, как только вы начинаете что-то чувствовать, вам нужно бежать ? О, ты имеешь в виду, как тот парень, где ты ведите себя подло и отстраненно, пока не заставите нас расстаться с вами. Это никогда не бывает хорошо. Добро пожаловать на нашу сторону туннеля. Знаешь, когда ты начинаешь постоянно трахаться, тебе нужно перейти на обезжиренное. Ну, нет, совсем нет, ты не терминал, ты просто, тебе просто нужен контроль над повреждениями. Она должна знать, что ты не готов. Мой Бог! Чендлер, мы сказали «держись в стороне», а не «дурак». Знаешь что, все будет хорошо. Если-если-если мы когда-нибудь сделаем то, что вы сделали, мужчина никогда бы не позвонил. Ой, подожди, знаешь что, я понял, я понял, притворись, будто ты только что проснулся, хорошо, это ее сбивает. Будьте сонными. Ой, это так несправедливо. Для чего ты такой слабак? Значит, у него есть Барби, большое дело. Раньше ты одевалась как женщина. Ну, ты все время наряжался в мамину одежду. Большая шляпа, жемчуг, маленькая сумочка. Как тут не вспомнить? Ты заставил нас называть тебя ... Би. Разве не было маленькой песенки? «Я Би». 'Я пью чай.' '.... Не так ли, не так ли ...' А-ха !!! Нет, но он сказал мне, что думает, что ты лиса. Итак, Чендлер, кто в твоем списке? Сначала мне нужен парень, затем я могу составить список. Привет! Куда ты идешь в этих штанах? 1982? Почему, что не так с полом в моей ванной? Я очень сомневаюсь в этом. Я не могу так жить! Что мы будем делать? Что мы будем делать? Это немного больше, чем я хотел увидеть. Я не могу это оставить! Ты проделал дыру в моем грязном полу. Вы знаете, что это хорошо, вы знаете, мы могли бы вернуть его туда после того, как хирурги извлекут его из вашей толстой кишки! Что это за карате? Так как у вас дела, ребята? О, дорогая, мы уже близки, но ты - ты не поверишь, что годы - туфель, и танкеток, и летающих танкеток, и атомных танкеток, и ... Вот где пояс на самом деле перебивается через твою голову. О, мы сводили друг друга с ума, играя в теневые игры. О, как ты играешь в теневую игру? Я только что спросил тебя. Нет, это и есть игра. Что случилось? Он меняет мой пол. А-а-а, теперь ты это начал, ты это закончишь. Это прекрасно! Это как первый этаж в ванной, который когда-либо был. Ого! Вы собираетесь туда? А кто ламинировал? Ты серьезно? Боже мой. Почему? Потому что иначе ты бы пошел на это? Рэйч, ты действительно позволишь ему это сделать? Хорошо, я вернусь через минуту. О, Фиби, прости, что оставила следы помады на телефоне. О, тогда это должны были быть вы. До свидания. Росс, ступай на пол или больше не подходи! Какие? Привет. Эй Эй Эй. Вы хотите услышать отстой. Крис говорит, что они закрывают бар. Да, видимо, они превращают его в какое-то кофейное заведение. Подловил. Эй, ты выбрала соседа по комнате? Это итальянский парень? Он такой милый. Смотри, бильярдный стол бесплатный. Убери их. Я вернусь через минуту. Приготовься, что я буду бить тебя по заднице. Боже мой, я ходил с ней в школу. Рэйчел! Привет! Боже мой, ты даже не видишь, куда врезался Титаник. Ооо, как ты всегда хотел. Поздравляю, не сейчас. Я знаю. Итак, я вернусь к моему другу. О, это было бы здорово. Спасибо. До свидания! Десять баксов говорят, что я больше никогда в жизни не увижу эту женщину. Что ты делаешь с лампой? О, хорошо, не бери его в то же самое место, где ты взял стереосистему, потому что эта штука у них есть уже больше недели. Привет еще раз. Большое спасибо. Вам нужна помощь с этим? Ого! У тебя все нормально? Это жара. И-и влажность. Хочешь зайти за лимонадом? Спасибо. Просто устройтесь поудобнее. Это действительно место моей бабушки. Я получил его от нее, когда она переехала во Флориду, иначе я бы никогда не смог себе позволить такое место. Так что, если домовладелец когда-нибудь спросит, я 87-летняя женщина, которая боится своего видеомагнитофона. Так ты хочешь пить? Ладно, вот твой пенис! Боже мой!!! Что делаешь?!! Так?! Ага !! Прикройся! Я в это не верю! Когда кто-то просит у вас лимонад, и для вас это означает, что он хочет секса? Все нормально. Я полагаю, это может случиться с кем угодно, не с кем-нибудь, кого я знаю, но ... Между прочим, я все еще это вижу. Фибс? Где твоя кровать? Какие? О чем ты говоришь? Каждый знает! Ну, ты мог просто перевернуть подушку. Какие?!?! Можно пролить. В раковине. Я тоже тебя люблю. Какие? Я только что сказал. Привет. Угощайтесь. Фиби съехала. Я не понимаю, я имею в виду, мне так тяжело жить, поэтому у меня нет парня? Думаю, да. Я знаю, не так ли? Ага! И у меня тоже есть в продаже. Что ж, если ты захочешь выпить позже, мы сможем. Я знаю. Спасибо. Эй, ты в порядке? О, хорошо, еще одна история про динозавров. Когда они вымрут? Я всегда была Джоанной. Я знаю! И четыре девяносто девять за комплект королевы с подушками, которая заботится о разводе, те младенцы продадут себя. И, кстати, я потрясен за тебя. Что за роль? Не по этим ценам. Ой! Ооооо! Ой! Фиби, иди сюда. Ой, это моя новая кровать. Ты должен почувствовать этого плохого мальчика. Что это? Это не та кровать, которую я заказал! Фиби! Почему эта машина в моей спальне? Когда я расписался за это? Вы сделали пирожные сегодня? Скорее снимай платье, он не заметит кровати. Иногда мне снятся плохие сны. Джои, ты учитель этого парня. Я имею в виду, как ты мог это сделать? Да, я разговаривал с тобой по телефону, я женщина, которая застряла на кровати гоночного автомобиля. Ребята, Джои только что увидел, как Дженис целует своего бывшего мужа. Так ты хочешь, чтобы я присмотрел за Беном для тебя? Здесь. Бен, ты хочешь поиграть в игру про самолет, ты хочешь показать Рэйчел? Подойди сюда. Мы собираемся сделать что-нибудь веселое. Хорошо. Weee !! Weee !! Кто такой храбрый, ты такой храбрый, да, ты такой храбрый. Он ничего не скажет, потому что мы ему не расскажем. Нет, мы не. Хорошо. Боже мой! Хорошо протолкни это! Вдавите это! Хорошо, нам нужно отвлечься. Я понял! Как только Росс войдет в эту дверь, я хочу, чтобы вы отвезли его обратно в свою спальню и сделали все, что вы делаете, что заставляет его уйти, рви !! Шляпа! Да! Нам нужна шляпа. Где мы найдем крошечную шляпку? Потому что он будет знать, что делать? Боже мой, ты гений! Дай это. Дай это. Это просто имеет больше смысла как ансамбль. Кроме того, снимает фокус с шляпы. Конечно, у нас нет денег, давай. Боже мой! Он только что назвал мое имя! Ты это слышал? Он только что сказал: «Моника бэнг»? Боже мой! Он меня сдует! О-хо-хо, милая, милая, перестань так говорить. В этом нет ничего страшного, об этом даже не стоит упоминать, ведь мы все делаем это постоянно. Смотрите, смотрите, Бен, Бен, Бен. Ой, Моника бац! Все бац Бен бэнг. Рэйчел Банг. Взрыв, Рэйчел, взрыв! О, разве это не весело? Ты в порядке? Ладно, Бен, я не скажу твоему папе, что ты ел мороженое на ужин, если ты не расскажешь о нашем маленьком хулиганском происшествии. Ах да, вот как бы я звучал, если бы я взорвался. Хорошо, мы должны кому-нибудь позвонить. Как мы это сделаем? Нет никакого способа. Ага. Нет почему? Действительно?! Боже мой, я разбил твоего ребенка !! Ты придурок! Вы знаете, как я люблю этого ребенка! И тем не менее, мы все еще донимаем его. Хорошо, Рэйчел, ты хочешь выложить маршмеллоу концентрическими кругами. Каждый год. Ну, каждый, каждый день Благодарения, у нас была игра в футбол под названием «Кубок Геллера». Как бы то ни было, Росс и я всегда были капитанами, и, гм, это было довольно соревновательно, и через год, Геллер Боул VI, я случайно сломал Росс нос. Кстати, чтобы забить победный тачдаун. Я выиграл игру. Понимаешь что, я думаю, мы должны сыграть в игру. Я имею в виду, да ладно, прошло уже двенадцать лет. Один раз!! Хорошо. Давайте внесем это. Хорошо, почему бы нам просто не поработать. Ладно, похоже, Росс и я капитаны. Ладно, ну, я первый зайчик, так что это означает, что я должен выбирать первым. Джоуи. Фиби. Ладно, слушайте, у меня ровно двадцать восемь минут до того, как я снова буду бить. Прижаться. Хорошо. Ладно, Фиби, ты правильно знаешь, что делаешь? Хорошо, Джои поймает это, а мы с тобой заблокируем. Фиби, я думала, ты сказала, что знаешь, что делаешь? Перерыв. Счет!! 7 в ничто! Неудачники ходят! Давайте, ребята! Пошли! Давай, он второй вниз. Нет, это второе. Вау, что? Что тянет? Это второе место. Я слышал, что! Ладно, ребята, пошли! Ничейный счет, и у нас заканчивается время. Сорок два!! Тридцать восемь!! Путешествовать пешком! Беги, Фиби, беги! После щелчка! Так считается! Понимаешь, это нормально, может ты еще не вырос, а я выросла. Мертвая нога !! Нет! Слушай, я не собираюсь снова проходить через это с тобой, хорошо. Только разок я хочу побить, когда вы не можете винить в этом сломанный нос, зуммер или тот факт, что вы думали, что получаете моно. Давайте просто назовем это, ничья и перерыв. Знаете что? Я думаю, ты будешь играть. Потому что это достается победителю! Когда мама и папа отвезли тебя в больницу, чтобы поправить нос, я поплыл в озеро и выудил его. Нет, это не так! Ты хочешь этого, тебе придется выиграть! Давай, Фиби, пошли! Давай, пора стать серьезным, сбиться с толку. Джои, не отвлекайся от игры. Хорошо, послушайте, если я уберу Чендлера из бега, вы сможете сосредоточиться? Хорошо, просто убедитесь, что Чендлер поймал мяч, об остальном я позабочусь. Перерыв! Ого! Ого !! Попалась девушка! Спорим, я не вижу этого каждый день, а? Какие?! Я просто прикоснулся к нему, и он подошел. С сорока двух до двадцати одного! Как и индейка, Росс готов! Ты такой жалкий! Почему ты не можешь просто принять это, мы выигрываем, потому что я лучше тебя. Ах, какой замечательный аргумент, выдыхая! Ладно, знаешь что, я тебе это докажу, ладно. Я обменяю тебя, Джоуи, на Рэйчел, и я все равно выиграю игру. О, тогда давай! О, если, конечно, ты не боишься проиграть кучке девушек. Давай, Рах, давай. Давайте для разнообразия посмотрим, каково быть в команде-победителе. Тогда все в порядке. Мы играем в футбол что ли? Давай, волосатые Жены. Мы должны это сделать. Мы везде играем за женщин. Хорошо, только подумай о каждом паршивом свидании, которое у тебя когда-либо было, хорошо, о каждом парне, который смотрел по телевизору, пока ты целовался ... Давай, хорошо, давай, это для всех женщин. Давай убьем! Хорошо, у нас еще есть полторы минуты, и мы проиграли на два очка. Два балла ... Фиби, ты снова натягиваешь пуговицу. Рэйчел, давай долго. Дорогая, есть причина. Хорошо, Рэйчел, пройди сзади, я брошу тебе, ты брось это Фиби. Все в порядке. Перерыв. Тридцать два! Семьдесят один! Путешествовать пешком! Нет! Я не в порядке! Давай! Давай! Торопиться! У нас мало времени! Прижимайся! Хорошо, Фиби, откройся. Рэйчел, давай. Перерыв! Отпустить! Я крохотная женщина !! Ой !! Отпустить! Нет! Я не знаю. Думаю, другим людям просто наплевать. Отпустить! Ты сломал девочке ногу? !! Может кукла Hello Kitty, умение ходить ... Ладно, возьму одну коробку мятных сокровищ, одну, и все. Я начал набирать вес после того, как присоединился к Brown Birds. Помните, как папа купил все мои коробки, а я их все съел? Нет, не делай этого. О Боже! Я должен идти! Росс, но мне нужно еще одну коробку монетного двора, хорошо. Где, где сокровища мяты? Какие? Нет. Нет, просто, просто еще пара коробок. Это-это-ничего страшного, хорошо, я-я крут. Ты должен помочь мне с парочкой коробок! О Боже! Рождественское печенье? Привет, ребята. Я здесь, чтобы выбрать свою елку. Это тот, который я выбросил в прошлом году? О, дорогая, это потому, что твоя мама умерла под Рождество? Ой. Гм-мм. Ух ты. Джои, как ты это делаешь? Он взялся за ковер, и теперь вы все слышите. Я пробовал пять раз, но парень такой обаятельный, что я иду туда, чтобы кричать, а потом извиняюсь перед ним. Хорошо, будь моим гостем. Дорогая, в чем дело? Сегодня день рождения Джои. Суш !! Не могу поверить, что она все еще там наверху. Я знаю, дорогая, мне очень жаль. Боже, я не знаю Рэча. Заказать до!! У меня есть суп Yentel, James Beans и Howdy hold the Dowdy! Привет, Гюнтер. Привет. Я имею в виду, ты собираешься на свидание с шумным парнем наверху? Я знаю, он слишком обаятельный, но если вы двое начнете встречаться, мне будет намного труднее его ненавидеть. Джоуи, где рюмки из желе? Высунь язык. О боже !! Насколько вы забиты? Хм? Это сестры Джои. Привет. Разве это не здорово? О, он такой. И он такой мечтательный. Я имею в виду, знаете что, когда он ушел, я на самом деле использовал фразу: «Хуммина-хуммина-хуммина». Как ты себя чувствуешь? Что хуже? Ты псих? Я имею в виду Джоуи, он убьет тебя, он на самом деле убьет тебя до смерти. Я имею в виду, это была Джина? Нет-нет-нет, это Дина. Это был я. Это нормально. Знаешь, кем она была снова? Нет, дорогая, извини, но выходные еще не закончились. Я думаю, они вернулись со своего свидания. Боже мой! У меня все хорошо. Я дочитал книгу. Не помню. Хочешь прогуляться? Подожди, почему бы тебе просто не позвонить Марку. Я имею в виду, кто сказал, что ты должен сидеть здесь и ждать его, ты должен заставить все происходить. Дорогая, это не напористо, он дал ей свой домашний номер. Ура! О, это потрясающе! Какие? Вы с ума сошли?! Какие?! Росс, знаешь, это даже не о тебе! Я имею в виду, что это о Рэйчел и о том, что с ней происходит что-то чудесное. Я имею в виду, что ты знаешь, даже если ты прав, что, если он хочет переспать с ней, значит ли это, что он тоже заболеет? Я имею в виду, ты ей не доверяешь? Тогда возьми себя в руки! Расти! Итак, Фиби, как прошло твое свидание? Да, я знаю. Знаешь, если это хоть какое-то утешение, он действительно звучал так, будто с тобой ему было веселее. Пожалуйста, я ни на что не собираюсь. Не могли бы вы уйти? Послушай, Хулио, кто-то оставил здесь свою книгу. О да, что ты читаешь? Я это читал? Нет, тебе это нравится? Вы поэт и не знаете этого. О, тогда вы это знаете. Так о чем ты пишешь? Мой? Прямо здесь? Как бы это было? Ну, это не рифма, но мне понравилось. Привет! Это было так здорово, он такой сексуальный и умный, что делает его еще сексуальнее. О, черт возьми, я должен это сделать. Вчера вечером мы дурачились, а он останавливается, чтобы написать стихотворение. В любом случае, когда он уходил, он забыл взять с собой стихотворение. Сейчас я совершенно не разбираюсь в поэзии, но я думаю, что это неплохо, все в порядке. Проверить это. О, хорошо, я тоже так думаю. Фибс? Хорошо, просто отдай его мне, когда закончишь. Увидимся. О, полностью. О боже, о, она тоже казалась такой счастливой. Привет. О-хо, посмотри, что у меня есть, Хулио. Да, прямо как в стихотворении. Что ты имеешь в виду? Так! Я просто пустая ваза, а? Знаете, я не читаю так много важных книг, как вы, и я не пишу хитрые стихи, которые кажутся об одном, а на самом деле о другом. И знаете что, я в восторге от глупостей, например, когда в субботу выходит мой журнал People и новый каталог «Держи все». Понимаешь, но это не значит, что я пуст, мне все равно. Я забочусь о своих друзьях и семье. Вы не имеете права так судить обо мне. Ты меня даже не знаешь ... Что? Прости, моя подруга Фиби ... О да. Привет. Шесть? У меня это было всего на одну ночь. Это три. Понимаешь, как ни странно, у тебя слишком много власти. Слушай, тебе придется помочь мне здесь, потому что у меня их всего три. Боже мой. Ричард? Привет! Ух ты! Твоя губа облысела. Привет спасибо. Верно. Какие? Это потому, что я просто вытаскивал какие-то вещи из сушилки, и они цепляются за статическое электричество. Или, может быть, просто Бог знал, что я наткнусь на тебя и увидел возможность. Я тоже рада тебя видеть. Вы видите этого парня? Сейчас он занимается классикой, но, знаешь, как только мы уходим, он сразу переходит к порно. Ага. Я тоже. О, ммм, я не знаю, хорошая ли это идея. Нет, я просто думаю, что это слишком рано. Утро. Да ладно, я столкнулся с Ричардом. Около 8:02. Мы немного поговорили, а потом пошли за невинным бургером. Завтра вечером. Это не свидание, ладно. Я просто научу его готовить лазанью для ужина, который он приготовил. Мы не будем заниматься сексом! Ладно, здесь ничего не изменилось. Он по-прежнему не хочет детей, и я все еще хочу, поэтому мы просто будем друзьями. Вы говорите «Большое спасибо» и покупаете мне что-нибудь красивое. Давай, мы положим руки в эту миску и начнем раздавливать помидоры. Ты каждый день прикасаешься к глазным яблокам людей, и это кажется странным. Ой. Надо продолжать хлюпать. Хорошо. О, черт возьми, у тебя на рубашке кое-что. Подожди секунду, просто налей немного содовой, и она должна эммм быть ..... Эммм, у тебя немного на штанах. Так как же лазанья прошла? Действительно?! Хорошо. Итак, ты должен мне три красивые вещи. Да, я тоже много думал о тебе. Я знаю. Сложно все это платоническое дело. Это слово! Да, я думаю, так лучше. Да, мы умны. Да, я уверен. Я тебе перезвоню. Так что мы можем быть друзьями, которые спят вместе. Для меня это звучит умно и здорово. Так что, просто из любопытства, у тебя есть еще какие-нибудь приятели по ракетболу? Ой. Нет! Нет! Потому что, если ты это сделаешь, это значит, что ты отменишь его ради меня, а мы просто друзья. Привет. Вы не поверите в мой день! Мне пришлось работать две смены, а потом, в довершение всего, я потерял одну из своих искусственных сисек в огне гриля. Чему ты улыбаешься? Да правильно. Я люблю эту вещь друга! Ой! Боже мой! Боже мой! Так кто она была? Она тебе понравилась? И я просто спрашиваю как друг, потому что меня это полностью устраивает. Ладно, знаешь что, я не в порядке, я не в порядке. Я имею в виду, как я могу быть в порядке, слыша, как ты зашел с ней, она хочет увидеть твою спальню .... Понимаешь что, что, если мы друзья, которые не видят других людей? Почему нет?! Я имею в виду, что это была самая замечательная неделя. Было бы так ужасно? Даже если бы мы были друзьями, которые жили вместе. Или, может быть, когда-нибудь друзья, которые встали перед своими друзьями и поклялись оставаться друзьями навсегда. Это неправда, у тебя нет усов. Понимаешь что, мне нужно уйти отсюда прямо сейчас, потому что преодолеть тебя - это самое трудное, что мне когда-либо приходилось делать. Не думаю, что смогу сделать это снова. Как насчет последней игры в ракетбол? Следи за шипами! Посмотри на себя. Все завидуют. Да, конечно. Вы знаете, это деликатес в Индии. Вау, должно быть, она сильно тебя обидела, а? О, вы двое, должно быть, были такими милыми, бегая по барже. Нет, ммм, он познакомился с какой-то девушкой в кофейне. Да, Джинджер что-то. Нет, это была Джинджер. Я помню, потому что, когда он сказал мне, я сказал «кинозвезда». Ну что ты сделал? Понимаешь что, не говори нам. Мы просто подождем, пока Чендлер вернется домой, потому что так будет веселее. Вы отравили ее !? Боже мой! Джои, что ты сделал после того, как бросил ее ногу в огонь? Вы знаете, они говорят, что горшок, за которым наблюдают, никогда не пищит. Фиби, почему бы тебе просто не позвонить ей? Вы, очевидно, хотите. Ну разве не хочешь? Хорошо, я тебя знаю. Ну вот так? Привет! О, могу я одолжить это? Мое молоко испортилось. Итак, как прошло твое свидание с Джинджер? Похоже, у нее есть ах, весь пакет. Ага. Извини, Фибс. Нам тоже хотелось бы. Ух ты! Это как Рэйчел в старшей школе. Давай! Да ладно, я шутил! Это была такая очевидная шутка! Я тебе ничего не дам, но ты должен мне 2,95. Почему? У вас есть отчет? Хорошо, начнем с бесплатных сообщений за пределами ООН. Ух ты! Вы можете просто получить первую Нобелевскую премию по трению. Так из какой страны этот парень? Где это находится? У меня нет атласа. Ой, но подождите, у меня есть глобус. Подожди. «Кей, пожалуйста. Это глобус и точилка для карандашей. О нет, спасибо. Ну, если тебе нечего копировать, зачем ты туда идешь? Ух ты! Он маленький. Так тебе было весело, а? Нет. О нет, она все еще на работе, но она сказала мне сказать тебе, чтобы ты ей позвонил. Хорошо, Росс, это предел моих знаний по этому поводу. Позвони Рэйчел. О, это мой рисунок божьей коровки в цилиндре. Она нарядная. Да, ну вроде мило, как очень мило, или как мило, как твой друг Спакель Бэк Ларри? Да, еще я немного говорю по-французски. Voulez vous couchet avec moi, saiz soi. Почему? Что я сказал? Боже мой! Неудивительно, что я получаю такой отличный сервис в Cafe Maurice. Я также думаю об открытии собственного ресторана. Ну, я разговаривал. Что ты хочешь чтобы я сделал? Просто сидеть здесь и молчать, пока вы трое разговариваете? Ой. Можно мне салфетку? Эй, собака этого человека только что умерла. С удовольствием. У моего парня есть дипломатические талоны. Ваш парень даже не может сказать купоны. Привет. Как прошел большой юбилейный ужин? Ооо, приятно. Какие?! Ничего страшного, это важнее фруктов на моем потолке! Вы расстались ?! О нет!! Рэйчел, ты и Марк ?! Привет. О, на нем банан. Итак, вы знаете? О, хорошо. Спасибо. Ладно, ладно, не осуждай меня слишком. Хорошо? Но я видел этот информационный ролик и клянусь, я никогда раньше ничего не покупал по телевизору, кроме этой швабры. Но там была эта вещь о восковой эпиляции ног, она просто выглядела так потрясающе ... Да! Вы это видели? Я знаю!! Привет! Органические вещества, недавно обнаруженные в глубине тропического леса! Сделал это! Хорошо. Ой !!!!! Ой-ой-ой! Нет, это было больно. Боже мой, они должны называть это Pain-zine, теперь с небольшим количеством воска. Это потому, что их нервы, вероятно, ослабли от такой глупости. Но послушайте, понимаете, если вы мне не верите, пожалуйста, мой гость. Итак, вы рады, что мы не начали с полосок для бикини? Ой! Ой !! Ой !! Ничего страшного. Мы просто натирали ноги воском. Верно. Какие? Рэйчел сказала, что все в порядке. Боже мой. Ой!! Вы, ребята, знали об этом и не сказали нам ?! Что ты делаешь? Вы не можете пойти туда. Потому что они будут знать, что мы слушали. Что, если они этого не сделают? Привет. Три часа ночи. Они еще не знают, что я вернулся домой. Вы замечаете, что ни один из них не задается вопросом, где я. Ребята. Я думал, ты возьмешь Росс на игру? Нет! Здесь нас встречает Рэйчел. Чтобы преодолеть отношения, вам никогда не требовалось больше, чем душ. Хорошо, идем!! В путь!! Давайте устроим шоу! О, Рэйчел, я знаю лучшую кофейню, и она ооочень близко. Приносим извинения, дорогая. Очень плохо. Чендлер !! Тебе не было девяти лет ?! Нам очень жаль, но она сначала спросила нас. Нет! Я останусь. Он мой брат. Нет! Мы будем веселиться. Мы умеем делать помадку! Почему? Вы думаете, он все еще злится на нас? Нет, Чендлер, нет! Никаких внеплановых остановок. Ты можешь идти, когда мы остановимся за бензином. Какие? Ой! Нет, Рэйчел никогда не писает в общественных туалетах. Итак, если бы ваши родители не развелись, вы бы ответили на вопрос, как нормальный человек? Какие?! Пожалуйста!! Эти крошечные, маленькие не груди ?! Пожалуйста, это должна быть Рэйчел. Хорошо, тогда твой бюстгальтер все равно будет большим. Чендлер !! Фримонт. Вест-Вестмонт, ах Вестбург? Кто? Я имею в виду, вы видели, как сюда проезжала машина за последние полтора часа? Думаю, нам следует позвонить Россу, может, он сможет взять машину и забрать нас. Значит, обращение за помощью прошло хорошо? Тогда почему ты куришь? Эй, Рах, тампоны всего за копейки. Запасемся. Что такое плех? Хм. Что doofus написано наоборот? Я знаю, а как насчет Рэйчел? Я имею в виду, как мы ее вообще спросим? Умм, если а, может быть, Росс приедет кататься на лыжах? Это снова мы. Я не знаю. Я сказал, что понял. Джои с тобой согласился! Хорошо, мы перезвоним тебе, когда вернемся. Что тут смешного? Ой. Да, а, но Фибс тебе не кажется, что он молод, чтобы жениться? Итак, как-как вы, ребята, познакомились? И знаете что, я только что понял, что за последний год я встречался только с двумя парнями, Ричардом и Хулио. Ты должен мне помочь, ты должен меня подставить, ты должен вернуть меня в игру. Пит, можно тебе еще кое-что? Разве мы с вами не затронули эту тему? Оу, единственная причина, по которой ты хочешь пойти со мной, - это мой светлый парик, большие сиськи и тот факт, что я подаю тебе еду. Я имею в виду, действительно, подумай об этом. Нет, он ничего для меня не делает. Ну, ммм, Уокер искал этот большой автобус с детьми. Хорошо, я понял вашу точку зрения. Привет. Ага. Ну вот. В шутку, этот клиент на работе, который влюблен в меня, дал мне чаевые в размере 20 000 долларов. Его номер на чеке, он только что позвонил, я ему позвоню. Это Билл Клинтон. Боже мой! Это Пит! Но почему Билл обнимает Пита? Я не собираюсь встречаться с ним. Или невероятно оскорбительно. Что это, черт подери, такое? Серьезно, что это должно значить? Вы должны увеличить налог вдвое. Не удваивать налог Румынии. Я имею в виду, в чем дело? Вы пытаетесь меня купить? Так ты заставляешь девушек встречаться с тобой? Какие?! Ладно, ммм, ты псих. Я не знаю. Потому что я не хочу поощрять такое поведение. Ребята, пожалуйста, я просто поужинаю с ним. Хорошо? Я знаю!! Привет! И поэтому я не приглашаю вас выпить. До свидания. Итак, куда ты хочешь пойти? О, это здорово. Да ладно, это честно, ты заплатил за рейс. А теперь достаточно лир? Почему, сколько это стоит? О, это так здорово. Тогда все в порядке. До свидания. Здравствуйте, люди, которые здесь не живут. Я дал тебе ключ на крайний случай! Он молодец! Я имею в виду, что мы так хорошо проводим время вместе! Он такой забавный и такой милый, и он мне совсем не нравится !! Нет !! Это сводит меня с ума. Я имею в виду, что в остальном он как идеальный парень, у него есть все. Плюс! На самом деле у него есть все. Два. Абсолютно! А теперь убирайся отсюда !! Ладно, мне некуда дотронуться до него! Слушай, со мной что-то не так? Я имею в виду, почему меня привлекают только те парни, у которых нет будущего? Либо они слишком стары, либо слишком молоды, а есть Пит, который ... который без ума от меня, и который абсолютно идеален для меня, и там происходит что-то вроде молнии! Я имею в виду, серьезно, это звучит так, будто со мной что-то не так ?! Конечно. Ну, со всеми этими докторами и медсестрами, я бы сказал, карликовое родео. Хорошо. Эмм, знаешь, я не думаю, не думаю, что я тебе это говорил, но ммм, я только что разорвал по-настоящему серьезные отношения. Итак, я вам сказал. Ладно, знаешь, на самом деле дело не в этом. Умм, дело в том, что прямо сейчас я нахожусь в таком месте своей жизни, где мне нужно сосредоточиться на себе. Понимаешь, о чем я? Я так хочу, чтобы ты меня привлекла. Мне жаль. Это не? Ну, гм, слушай, я не хочу, чтобы это случилось с нами, но ты выглядишь ужасно уверенным в себе для парня, которого я только что сказал, что меня тоже не привлекает. Привет, Рэйч, как работа? Между прочим, Росс забросил коробку с твоими вещами. Что-то не так? Вау, ты действительно без ума от нее, а? Да!! Да! Да, да, да! О, она была жестокая, капризная, старая сука! И мне жаль, что она умерла. Папа сказал, что я куплю кукольный домик? Я получаю кукольный домик! Знаете что, вы можете поиграть с моим кукольным домиком. В любое время вы хотите. Знаешь, когда я был моложе, все, что я хотел, - это играть с этим кукольным домиком, но нет !! На него следовало смотреть, но с ним нельзя было играть. Посмотри на это! Оооо! Обои немного потускнели, ничего страшного. Ковер немного болтается. Паркетные полы!! Я знаю!!! Хорошо. Что это? Не тот, который может пописать на крышу. Я не хочу привидения. Ладно, Фиби, знаешь что? Это-все, все, хорошо? Ни динозавров, ни призраков, ни гигантских собак, понятно? Они не того размера, они не викторианские, и они просто не подходят. Это очень интересно, Фиби. Эй, ребята, ребята, вы видели мой новый фарфоровый шкафчик ?! Ты шутишь?! Замечательно! О боже. Давай, Рэйч, когда парень говорит, что позвонит, это не значит, что он позвонит. С тобой такое никогда не случалось? Хм, укуси меня. Я в душе! О, это нормально. Кстати, я как раз проверяла массажер для душа. Я пытался дозвониться до вас на работе. Был ... пожар. Что ж, с жирафом все в порядке. И пират тоже. О, какой-то идиот-покупатель поместил предложение в ящик для предложений. Это был ты?! Привет! Эй, Пит, ты вернулся! Эй, посмотри. Ух ты! Ты намного крепче Чендлера. Он смялся, как лист бумаги. Как прошла поездка? О, что ты мне принес ?! Оуу, гостиничные туалетные принадлежности из Японии. О, они пойдут в мою постоянную коллекцию. Хочешь кофе? Обычный или без кофеина? Хорошо. Так чем ты сегодня занимался, Пит? Какие?! Ой. Вы можете поверить, что он только что предложил мне ресторан? Я имею в виду, что это было моей мечтой с тех пор, как я купил свою первую печь Easy Bake Oven и открыл пекарню Easy Monica's Bakery. То есть я бы убил за эту работу. Я имею в виду, что я могу полностью выполнять эту работу, и Бог знает, что я заплатил свои взносы. Но Пит делает это только потому, что влюблен в меня. Хм, нет. Я имею в виду, как мне принять от него ресторан? Я-Я-Я не могу. Я даже не могла принять ожерелье от Стю Винсента в седьмом классе. О, пожалуйста. Какие? Мед. О Боже, мне так жаль. О Боже! О, конечно. Ты мне нравишься даже больше, чем полковник Сандерс. Росс! Росс! Я шучу! Что-что ты собирался нам сказать? Хорошо. Вот в чем дело. Я не могу этого сделать. Извините, я бы хотел, но у вас есть эти чувства ко мне .... А? Ой? О, это здорово! Я имею в виду, мне ... мне очень жаль, но я так рада за тебя. И теперь я могу работать на вас! Боже мой! О, это невероятно! Ох! Хорошо, знаешь что? Я просто заберусь в тот офис и уйду! Хорошо. Можешь немного подтолкнуть меня? Я ухожу !! У-у-у! Я в порядке!! Я в порядке!! Привет! Эй, угадай, что я делаю сегодня вечером. Я проверяю ресторан с Питом. Я знаю. Какие? Хорошо, но не было бы легче, если бы тебе пришлось сказать мне то, что ты мог бы сказать мне. Хорошо. Это связано с Россом и Рэйчел? Это связано с Джоуи? Это связано с Чендлером и тем носком, который он держит у кровати? Это связано с путешествиями? Это связано с засорением? Сабо. Когти ?! Ладно, значит, это не касается Росса, Рэйчел, Чендлера или Джоуи. Но что насчет Пита? Что это?! А что насчет Пита? Ладно, я чувствую, что разговариваю с Лесси. Хорошо, Фиби, ты мне скажешь! Ладно, мне пора. Ладно, это как-то связано с компьютерной компанией Пита? Я в это не верю! Ого, посмотрите на этот холодильник! Он гигантский! Я имею в виду, что мог бы жить в этой штуке! Мне было бы холодно, но мне всегда холодно. Боже мой, посмотри на этих паучьих горелок! Я люблю сжигатели пауков. О, это ооочень идеально. Большое спасибо. Ты только что учуял мои волосы? О Боже. Ты все еще испытываешь ко мне чувства, не так ли? Пит. Нет, неплохо. Это совсем не плохо. Это действительно мило. Возможно, тебе не страшно, что тебе больно, но мне не нравится быть тем, кто тебя обижает. Вот почему я не могу взяться за эту работу. И что ж, наверное, нам больше не стоит видеться. Мне жаль. Хорошо, пока. Хорошо, заткнись на секунду и дай мне кое-что посмотреть. Ух ты! Мне нужно два. Я беру Пита. Мой парень. У меня теперь есть парень! Действительно? Кто номер два? Пока-пока! Джои, что ты делаешь ?! Этого никогда не случится, она с кем-то встречается. Ну вот. Вы можете носить это. Ага. Фиби? Все в порядке. Дорогая, это-это рукав. Хорошо? А также! У нас также есть громкая связь. Ладно, подожди, тебе нужно повесить трубку, потому что мы опоздаем. Конечно нет. Вот наша звезда! Привет! Да, и в длинной версии я бросил его за то, что он рассказал людям короткую версию. Привет! Ага. Где ты был? Вы были следующим звонящим пять часов назад. Вы, должно быть, сходите с ума. Фибс, ты не спишь 24 часа! Иди спать, милая. Э-это не здорово. Привет! Разве на тебе не было той одежды прошлой ночью? В любом случае, как все прошло с Кейт? Джои, у тебя была ночь! Когда два человека наконец осознают свои чувства друг к другу и - и они разговаривают часами, и они - они узнают все о другом человеке! Вам понравилось узнать о ее семье? Да!! Ой! Один. Мы шутим! Эмм, идем на пляж. Когда светит очень поздно. Фиби, прошло два дня. Какие? Ой. Пит расстается со мной. Я только что проверил свои сообщения, и он сказал, что, когда он вернется из Атланты, нам нужно поговорить. Ну вот и все. Люди никогда не говорят: «Нам нужно поговорить», если это не что-то плохое. Действительно?! Мне нужно полить растения Пита. Понимаешь, если он расстается со мной, может, я не буду поливать его растения. Ага. Какой тебе больше нравится? Ладно, это логово. Хорошо, зацените это. Огни! Ого! Все в порядке. Меньше огней! Плохой свет! Свет гаснет! Видишь ли, тебе просто нужно найти правильную команду. Нет-нет-нет, это видео-телефон. Но, ребята, вам нельзя здесь быть, поэтому, пожалуйста, ничего не трогайте. Я знаю. Джои, положи это! Боже мой! Это Пит. Ладно, уходи !! Как, черт возьми, ты отвечаешь на видео-телефон! Думаю, вот как. О, это ммм, хорошо! Это гм, это хорошо, вот только растения поливаю. Ах, Пит, на днях, когда ты сказал, что тебе нужно поговорить, ммм, просто чтобы я знал, это хорошие новости или плохие. О нет-нет-нет, это все еще я. Ой ой, ладно, так что скоро увидимся. Я люблю вас. Хорошо. Что ж, это хорошие новости. Хорошие новости. О боже. А это мама Пита. Вы бы остановились? Мы встречаемся всего пару недель, я имею в виду, мы даже не знаем, сделает ли он предложение. Что ж, если… если это так, то это… это безумие. Понимаете, когда девушки спят с парнями со странными вещами на теле, они рассказывают об этом своим друзьям. Журналы для невест? Это так странно, я знаю, что я сказал, но сегодня утром я лежал в постели, я был, я представлял, каково было бы сказать «да». Я знаю, что это немного внезапно, и это немного поспешно, и это совершенно не похоже на меня, чтобы делать что-то подобное, но это не значит, что я не могу. Верно? Я имею в виду, я ... я без ума от Пита, и я знаю, что мы хотим одного и того же, и когда я подумал о том, чтобы сказать "да", это сделало меня по-настоящему счастливым. Я знаю. Мне нужно больше пирога. Так ты собираешься бросить Джейсона? Ох, мило. О верно! Я совсем забыл об этом. Ага? Ух ты. Это что? Хорошо. Что ты хочешь ?! О чем ты говоришь? И я полагаю, вы использовали для этого дизайнера колец. Мои родители будут так счастливы. Привет. Ты не поверишь этому. Хорошо, так что я пойду ... Так что, ребята, послушайте, я пойду туда, и ммм ... Я ... Забудь об этом. Не имею представления. Он не просил меня выйти за него замуж. Он хотел сказать мне, что собирается соревноваться, это какая-то беспощадная боевая штука. Точно не знаю. Это что-то вроде борьбы. Да, но без костюмов. Значит, вы можете любить, кусать, дергать людей за волосы и тому подобное? Что за крючок? Я должен сказать тебе, я думаю, что это нормально быть таким парнем. Хорошо, мы можем пойти поесть? Все, что угодно, только не тушеное мясо. Привет! Эй, ммм, так что послушай, ммм, мои друзья рассказывали мне немного об этой ужасной боевой штуке, ну, это звучит очень опасно. Я-я не хочу, чтобы тебе было больно, потому что ты мне вроде как нравишься. Обещай мне, что будешь осторожен. Эй, мы еще сегодня вечером? Хорошо, хорошо, потому что ммм, ну, может, мы могли бы немного потренироваться ... Как насчет просто бум? Боже Росс, что это? Я люблю тебя, Пит !!! Пит! Пит!! Этот парень довольно большой! Привет! Это я. Моника! Могу я просто сказать вам, как я горжусь вами. Я имею в виду, я сначала думал, что ты чокнутый, но ты ... ты сделал это. И теперь вы можете просто без сожаления оглянуться на это дело. Ну, ты не собираешься идти, не так ли? Ну нет. Но ... Этот парень стоял у тебя на шее, пока ты не потерял сознание! Вы этого еще не знали? Ладно, просто поправляйся. Быстрый. Ага. В этом-то была проблема. Привет. О, минут пять. Прямо сейчас они берут интервью у его оппонента. Судя по всему, он тренируется, отправляясь в Иран и отнимая оружие у воров. Четыре, пожалуйста. Я очень нервничаю. Спасибо. Пожалуйста, скажи мне, что ты сейчас останавливаешься. Ты сумасшедший! Ты должен бросить это! Садитесь. Все в порядке? Пожалуйста, просто послушайте меня. Вы ужасны в этом! Хорошо? Ты худший абсолютный боец на свете! Всегда!! Ну тогда знаешь что? Я очень забочусь о тебе, наблюдая, как ты вот так ранишься. Так что если тебе нужно это сделать, тебе придется сделать это без меня. Тогда мне пора. До свидания. Да? Действительно?! Джоуи, она перечисляла страны, в которых она это сделала. Не могли бы вы взглянуть на них. Я когда-нибудь снова найду парня? Я умру старой девой. Спасибо! Да правильно. Ты ведь пошутил? Я засмеялся. Ну нет. Вы Чендлер. Знаешь, Чендлер! Что ж, я бы, наверное, боялся парня, использующего фальшивый голос. Ой, привет! Ой, хорошо, вы принесли еду! Серьезно, а где вы взяли шляпу? Что это за песок? Какие?! Что ты с ума сошел ?! ООО, спасибо. Так на что похожа Фиби? Ах нет, другая Фиби, та, которую ты ходил посмотреть. Да ладно, где он ?! Совершенно знакомо. Ну зачем ей врать тебе? Strip Happy Days Game? Думаю, я помогу ей. Что здесь происходит? Вы красите ему ногти на ногах? Гнать его по комнате? Он тоже полностью с тобой флиртует. Хм? Ты даже штаны не снял. Какие? Как бревно. Это снова тот странный голос.