Стрелять! У нас закончилась газировка. Действительно?! Милая, о чем ты говоришь? Ой. Ennnh. Ой !! Ой !!! Укус медузы! Ой, как больно! Это вредит!! Это вредит!! Это как две мили! Блин, медуза. Проклятые медузы! Какие?! Что это?! Какие?!! Валовой!! Ну забудь об этом! Это не повредит этому баааду !!!! Ничего, не знаю. Ничего такого. Я собираюсь принять душ. Передайте сыр, пожалуйста. Боже мой, ты даже не можешь смотреть на меня! Ты можешь? Какие? Погуляли, ничего не произошло. Я не могу вернуться ни с чем. Нет! Джоуи, мы поклялись, что никогда не расскажем! Все в порядке!! Все в порядке. Меня ужалили. Сильно ужалил. Я терпеть не мог. Я-я не мог ходить. Мне было слишком больно. Вы не можете этого сказать !! Ты не знаешь !! Я имею в виду, я думал, что потеряю сознание от боли! В любом случае я пытался, но я не мог ... так согнуться. Итак ... Вы держите пари. Привет!! Джин. Вы остановитесь! Хорошо, хорошо, я думаю, что ты великолепен, я думаю, что ты милый, и ты умный, и я люблю тебя. Но ты всегда будешь парнем, который писал на меня. Да-да !! Шшш! Чип, это Чип Мэтьюз. Потому что я столкнулся с ним в банке, он все еще такой милый. Я знаю!! Чип? Привет! Это Моника. Кей. Кей. Хорошо. Хорошо, до свидания. Боже мой, у нас был самый лучший разговор !! Привет! Сейчас? Ничего страшного, если я выйду с Чипом Мэтьюзом? Что, та маленькая вещь на выпускном балу? Да ладно, это было еще в старшей школе! Как это могло вас все еще беспокоить? Послушай, мы с тобой ходили в разные средние школы ... Ты ходил в ту, где ты был популярен, и тебе нужно было сесть на мотоцикл Чипа и надеть его куртку. Я пошел к одному, где на мне была форма группы, которую они должны были специально сшить. Это был проект для одного из классов Home Ec. Тогда я думал, что у меня никогда не будет возможности встретиться с Чипом Мэтьюзом, а теперь он… он позвонил мне и пригласил на свидание. И толстая девочка внутри меня очень хочет уйти. Я в долгу перед ней. Я никогда не позволял ей есть. Да неужели?! Я буду стараться. Почему ты не можешь здесь воспользоваться телефоном? Росс, не начинай. О, но это сделало ее такой счастливой. Он прав, не так ли? Привет! Хм? Что ты сказал, Джо? Я буду прямо там. Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Боже мой! У вас все еще есть Чиппер! Так мы называли твой мотоцикл в старшей школе. Знаешь, как мотоцикл Чоппер, а ты Чип. Не берите в голову. Ух ты! Липпер от Чиппера. Умм. Ну, есть Рэйчел, и ммм, я думаю, что это все. Как насчет тебя? Это все? Ох, как он? Разве он не архитектор сейчас? Послушайте, мне не нравится говорить о людях, с которыми я ходил в среднюю школу, потому что я люблю, но ммм, может, мы могли бы поговорить о чем-нибудь другом? Как и ты, я даже не знаю, где ты работаешь? Я делаю? Вы все еще работаете в мультиплексе? Спасибо, все готово. Вы все еще живете с родителями? Боже мой! Что случилось? Ну, знаешь, как я всегда хотел встречаться с Чипом Мэтьюзом в старшей школе? Ну, сегодня вечером я встречался с Чипом Мэтьюзом в старшей школе. Нет, все в порядке, я не только встречался с Чипом Мэтьюзом, но и бросил Чипа Мэтьюза. Я знаю! Эй, мы можем забрать ее с собой, если хочешь. Я тоже. Насколько я в отчаянии? Я только что сказал маме, что устрою для нее вечеринку. Потому что мне нужны деньги, и я подумал, что это будет отличный способ избавиться от этой последней мелочи самоуважения. Тебе не нужно за нее заступаться. Она не может тебя здесь. Делает отлично, идут пироги с заварным кремом. Да, я подумал, что это мило. Позвольте мне задать вам вопрос. Почему вы наняли меня? Боже мой! Ты это слышал? Она наняла меня, потому что думает, что я в порядке. О да, она наняла меня не из жалости, не для того, чтобы она могла придираться ко мне перед своими друзьями, она действительно думает, что я хороший. Я думаю, он заслуживает Нобелевской премии. Какие? О, я знаю, я никогда не ношу фальшивых. Я просто сделал это, чтобы моя мама не огорчилась из-за того, что я их кусаю. Боже мой. Погодите, я их поставил Боже мой! Это в пироге с заварным кремом! Боже мой! Хорошо, пожалуйста, не волнуйтесь. Умм, но ах, в одной из чашек для пирога с заварным кремом есть синий ноготь, и нет никакого способа узнать, какой именно. Тогда почему ты смеешься? Какие? Готов поспорить, я потеряю гвоздь? Замороженные лазаньи? Вы держите пари, что я облажался ?! Так что вся эта ерунда о том, чтобы нанять меня, потому что я была хороша, была. Вы обещали доктору Вайнбургу, что никогда не будете использовать эту фразу. Верно. Моя мама не верит в меня! О, это весело! Ха-ха-ха-ха-ха. Нет! У вас есть лазаньи! Привет. Ох, я такой идиот. Не могу поверить, что я действительно думал, что она может измениться. О, хорошо, я рад, что это прижилось. Какие? Хорошо, я пойду туда. Но я не буду подавать лазанью. Я подам то, что приготовлю. Хорошо? Действительно?! Да!! А вы? Так что если всем это понравится, и вам это понравится, это приведет к успеху. Что сделало бы вас ... Что ж, я ошибся, но мы можем использовать ваше слово. Ух ты! Это действительно много значит. Ой, и мама, не грызите ногти. Привет, Чендлер. Почему вы вдруг заговорили о вулканах? Ой! Кто-нибудь видел документальный фильм о корейской войне? Рэйчел! Вы просто положили пустую коробку обратно в холодильник! Вы когда-нибудь выносили мусор? Третья дверь слева. Бог! Если ты будешь плакать об этом! (Она берет коробку и перебирает ее.) Джоуи, пожалуйста, не делай этого. Я думаю, лучше просто забыть об этом. Боже мой! Это карточка спортзала? В чем дело? Так что делайте их бесплатно. Вау! И у вас есть петтикулярка. У вас все на ногах. Ты собираешься немного пофлиртовать ногами! Что за минуту, что он сказал? Я сказал тебе не спускаться туда! Рэйчел всегда плачет! Теперь, Джоуи, ты спустишься туда и подлижешься ему. Я имею в виду, что ты сосешь так, как никогда раньше! Его партнер по танцам ?! О, ты бы уже отпустил это?! Ты в порядке! Подожди! Итак, вы пошли в тренажерный зал? Ну, вы могли бы пойти в тренажерный зал. Что ж, в следующий раз, когда вы будете массировать его, вы должны попытаться отвлечься. Эй-эй, как идут танцы? Гей еще? Да, вы сделали! действительно хотел небольшой прыжок. Ты знаешь слова! Ты так увлекаешься этим! Хорошо, тогда покажи мне несколько мужественных движений. Так ты не покинул банк? О, Боже мой! Просто подойди к ней и пригласи ее на свидание. О, что самое худшее, что может случиться? Фиби! Ты больна ты не должен играть. Тебе нужно просто пойти домой, лечь в постель и остаться там. Просто будь собой. Но не слишком много. Этот холод заставляет тебя звучать так здорово. Знаешь что, мне нравится Кэти. Ох, ммм, Кэти! Кэти, я люблю тебя! Ой! О, ммм, как насчет смерти вашей мамы или необходимости жить на улице, когда вам было 14? Привет! Рэйчел здесь нет. Как у нее дела? Привет, Джош. Итак, вы играли в колледже? Толстовка на нем.) Очень! Это глупость, которую придумал Росс, потому что он пытался обмануть наших родителей. Это способ подать палец, не показывая его на самом деле. Я помню, как плакал в ту ночь, когда ты это придумал, потому что впервые я понял, что на самом деле круче своего старшего брата. Да ладно тебе! Ты заставляешь это звучать хуже, чем было на самом деле. Фиби, ты заразишься пневмонией. О, черт возьми, Фиби, кажется, я простудился. Росс здесь нет. Какие? Почему? Большое спасибо, Фиби. Что ты с ними делаешь ?! Извини, Фиби. Умм. Ооооо !! Валовой!! Нет извините. Привет, Рах, можешь принести мне леденцы от кашля? Росс, леденцы от кашля, пожалуйста? У тебя ничего нет! Ты даже не выходишь! Ты ее няня! У вас работа 12-летней девочки! И над чем вы смеетесь, мисс «Мой парень-сосет-бочонок-крадет-у-меня!» Это мое!! А теперь, не могли бы вы оба начать вести себя как взрослые? И принеси мне мои капли от кашля! Наверное, единственный раз, когда я это скажу, но ты видел ее задницу? Да, еще раз извините. Спасибо. До свидания. Мне просто пришлось отказаться от работы по организации похорон для шестидесяти человек. Шестьдесят гостей. Потому что у меня нет денег или оборудования, чтобы справиться с чем-то настолько большим в такой короткий срок. Я имею в виду, что нет способа. Я не знаю. Действительно? Потому что мне нужно около 500 долларов на всю еду, припасы и прочее. Ну, ты тоже не работаешь. Да, было бы здорово! Спасибо! Привет! Боже мой, это были самые лучшие похороны! Я имею в виду, всем понравилась еда, и знаете что? У меня даже есть еще одни похороны на завтра - мертвого парня из сегодняшнего лучшего друга. Я имею в виду, я как будто официально обслуживаю эту аварию! Спасибо. Например, посмотрите мои новые кейтеринговые штучки. Посмотри на это! Я омлетная станция! Омлет? Сделанный на заказ! Ой. Ну, я не понимал, что тебе это нужно сразу же обратно. Я имею в виду, ты сказал мне пойти и заняться кейтерингом. Поэтому я пошел. Я был. Я имею в виду, я ... Я использовал его, чтобы купить все это. Но послушайте - у меня завтра другая работа, так что я верну вам деньги, которые заработаю на этом. Хорошо. О, все в машине? Нет, я ненавижу эту часть. Нет, это не мое. Простите, миссис Буркарт? Ну, мы все прибрались на кухне. Гм, и вот ... мелочь ... Просто вопрос ... оплаты? О, Фиби, она не могла перестать плакать! В этих толстых очках ее слезы выглядели гигантскими. Какие? Хорошо. Так что ты ... думаешь, она притворяется? Фиби, мне показалось, что она очень расстроена. Может, попробую в антракте? Фиби, давай ... знаешь что? Давай просто пойдем! Я оставлю здесь несколько карточек. Пожалуйста, подумайте о нас для следующего мероприятия. О, это здорово! Поздравляю! О, это было здорово! Вдова не хотела платить, поэтому Фиби кричала на нее, пока она не платила. И я слабак. И мы должны быть партнерами. Подожди, Фиби! Мы должны быть партнерами. Мы должны быть партнерами в сфере общественного питания. Я имею в виду, подумайте об этом! Вы сейчас не работаете, и мы так прекрасно проводим время вместе! Я умею готовить, а вы можете позаботиться о деньгах. Привет. Ты ... ты меня не знаешь, я Моника Геллер ... сестра Росс. Ага. Во всяком случае, он рассказал мне о вашей квартире. И я не мог заснуть, думая об этом. Так что, если бы я его почистил? Нет? О Боже! Из носа только что вышел апельсиновый сок, но оно того стоило. Боже мой, совсем забыл про твой звук. Он часто запирался в подвале на несколько часов. Никому не было позволено услышать «Звук». Ага! Боже, это было ... это было, ммм = 85, потрясающе. О Боже, благослови моего папу звукоизоляцию подвала! Понимаешь, где-то в трех кварталах отсюда есть Starbucks. Эй, разве ты не следующий? Фиби, Росс - отстой! Хорошо. Умм, Фиби, ты тоже отстой. Ага! У Джои лучший парень на свете! Ты серьезно? Вы явно не обманули многих своих друзей. Что мы все ценим. Он любит тебя. Я помню, что ты это сделал. Какие? Ладно, значит, вы все это время пытались сыграть плохо. Мы еще не ели! Что ж, может ты мог бы отдать кому-нибудь еще. Ох, как Росс Геллер. Какая разница? Он работает в музее! Что не так с этой морозильной камерой ?! Ой! Ой !! Боже мой, лед просто попал мне в глаз! Ой, знаешь что, я не могу, это действительно убивает. Нет, мой окулист Ричард! Я не могу пойти к нему, когда у меня нет парня! Как я помню номер его кабинета! Быстрый набор 7. Да !! Боже мой! Насколько хорош дежурный врач? О нет-нет-нет, только не доктор Берк. Доктора Берка нет в городе. Сейчас меня примет дежурный врач. Я, наверное, ждал, когда он откроется. Ты тоже отлично выглядишь. Так как это выглядит? Как пират ?! Эмм, так как долго ты работаешь со своим отцом? Да ладно, одному из нас пришлось его упомянуть. Ой. Большой семейный ужин сегодня вечером? Ни за что! Ой. Ой. Ой. Так ты заставил ее ходить по доске? Да, мати? Я знаю. Почему это больно? Эй, давай, Фиби, ты же понимаешь? Я встречаюсь с сыном Ричарда. Отлично! Судите сколько угодно, но женился на лесбиянке, оставил мужчину у алтаря, влюбился в веселого танцора на льду, бросил деревянную ногу девушки в огонь, живу в коробке !! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Я пойму! Привет, Тим. Спасибо. Приходите познакомиться с моими друзьями. Это Фиби. И Джоуи. Мой брат Росс. И Рэйчел. И это Чендлер. Эмм, ну он .... Ладно все, индейка готова! Вот, позволь мне показать тебе. Ладно, полотенца висят рядом с раковиной, и ммм, можешь использовать модное мыло. Смотрите, он милый. Верно? Я сэкономил тебе место. О-хо-хо, у нас есть компания. Ох, это всегда происходит. Спасибо. Знаешь, все мои друзья думают, что это странно. Я знаю! Я имею в виду, что это как я и твой отец, это совершенно разные вещи. Мы просто два человека, которые находят друг друга очень привлекательными. Верно? Ничего такого. Ничего такого. Нет-нет-нет, это был хороший поцелуй, это был хороший поцелуй. Не говори этого! Ага! Я знаю! О, он догоняет ее! Давай, не подглядывать! Ладно, ммм, мы не собираемся так держать. Помнишь того парня из кулинарной школы, о котором я тебе рассказывал, что положил во все подряд кинзу? Что ж, я заменю его кулинарным критиком в Chelsea Reporter. Вау, Моника! Какая прекрасная возможность повлиять на десятки людей. О нет-нет-нет, это всего лишь один вечер в неделю, и к тому же я могу пригласить всех вас на множество бесплатных обедов. Ой. Ладно, ребята, вы курили что-нибудь в кузове нашего фургона? Привет! Мой первый обзор вышел! Хорошо, посмотри на мою на последней странице. Эй, они не платят мне ни цента за то, чтобы подружиться. Ой! Тебе нужно, чтобы я пошел с тобой? Разве мы не приняли это решение? До свидания! Кто это? Боже мой. Боже мой, Боже мой. Позвони мне по телефону! Слушай, я-я никогда тебя не отпущу, так что можешь просто уйти. Нет! Фиби! Я не мог это есть! У меня было пятеро друзей, которые не могли его есть, и один из них ест книги. Официант нес в штанах палочки! Хорошо, я откажусь. Но я придерживаюсь своего отзыва, я знаю еду, и это было не так. У тебя соус маринара на вкус как томатный сок! Подавать следует с водкой и сельдереем. Боже мой! У вас есть итальянский ресторан, и вы думаете, что это вкусно ?! Ты откуда вообще? Дай мне эти помидоры, я покажу тебе, какими они должны быть на вкус! Давай, дай мне их. Хорошо, владелец ресторана Allesandro подошел, чтобы накричать на меня, но вместо этого я приготовил ему соус, и он предложил мне работу шеф-повара !! Ты можешь в это поверить? Наконец-то я могу управлять собственной кухней! У тебя есть работа ?! Почему ты мне не сказал? Ох! Эмм, Фиби, мне нужно поговорить с тобой об этом. Умм, ну, я думаю, мне пора отвлечься от кейтеринга. Я знаю, но теперь у нас есть второй, и кажется, что он растет как снежный ком, понимаешь? Мне предложили работу шеф-повара у Аллесандро. Это нормально, потому что знаешь что? Я тебе не нужен для бизнеса. Все в порядке. Но ммм, я-я верну тебе все деньги, которые ты вложил, и ты оставишь фургон себе. Фиби, подожди минутку! Ох, вот и ты. Понимаешь, я рад, что ты решил меня выслушать. Я много думал. Много! И ммм, ну, я придумал целую кучу дел, которыми вы можете заниматься со своим фургоном. Ладно, ты мог бы быть доставщиком цветов. Или же! Разносчик хлебобулочных изделий. Пицца?! Хорошо, у меня есть куча всякой всячины в этой области, но ммм, у меня такое чувство, что ты не хочешь доставить. Хорошо. Я предполагаю, что если вы не хотите доставлять, вы, вероятно, тоже не хотите забирать вещи. Знаете что, давайте займемся ресторанным бизнесом. Да, знаешь, я дал тебе обязательство. Понимаешь, что было бы, было бы весело. Действительно?! Спасибо. «Ммм, я просто хочу сказать, эм, что с щепоткой восторга, небольшим количеством тяжелой работы, долей сотрудничества, мы можем получить рецепт ... Ты собираешься меня убить? Ох, все в ресторане меня все еще ненавидят. Я думал, что продвигаюсь вперед, все улыбаются мне весь день, я выхожу с работы и обнаруживаю, что они написали это на шляпе моего шеф-повара. Я имею в виду, что меня не так часто выбирали с детского сада, и им пришлось пригласить кого-нибудь из младших классов, чтобы он качался со мной. Я имею в виду, что они пытаются сделать все, что в их силах, чтобы заставить меня уволиться, и если бы была какая-то другая работа, я бы так и поступил. Но это то, чего я ждал всю свою жизнь. Я бы тоже хотел, но не могу! То есть я просто не могу, ты же знаешь, что я не умею конфронтации. Это хорошая идея! Подожди, а ты официант умеешь? Хорошо, тебя наняли! Разве твой отец не называл тебя Тыква? Хорошо, я пойду на работу. У кого-нибудь есть проблемы с этим? Хотите проблемы? Я дам тебе проблему! Готов поспорить на свою задницу, я тебя уволю! Спасибо. Привет. Они его испекли. Я больше не могу этого выносить. Я собираюсь созвать собрание сегодня вечером, я тебя уволю сегодня вечером. Что делаешь?! Спасибо. Я думаю, ты понял! Эй, Джоуи, можешь передать сыр? Хорошо. Могут ли официанты собраться вокруг, чтобы послушать сегодняшние специальные предложения? Хорошо, сначала есть чилийский морской окунь, приготовленный с приправой манго в мешочке. Почему их никто не записывает? Потому что вы все собираетесь придумывать фальшивые блюда и заставлять меня готовить их, как вы это делали прошлой ночью? Хорошо, забудьте на минутку о специальных предложениях. Умм, хорошо, вот в чем дело, последние две недели я, ммм, очень старался создать позитивную атмосферу. Позитивная атмосфера! Но у меня это было до сих пор. Отныне это будет мой путь или шоссе! Все в порядке? У кого-нибудь есть с этим проблемы? !! Привет, новый парень! Я сказал, у кого-нибудь есть проблемы с этим ?! Что, черт возьми, случилось ?! Джоуи, у нас была сделка. Вот почему ты здесь! Я должен тебя уволить! Что ты говоришь? Мне нужно больше рыбы-меч. Можешь принести мне еще рыбы-меч? Вы это сделали минуту назад! Отлично! Хорошо! Очень забавно! Кто-нибудь, пожалуйста, выпустите меня ?! Давай, мне холодно! И в соусе маринара! Давай! Выпусти меня! Это не смешно. Я хороший человек. И я хороший повар, и я не заслуживаю того, чтобы меня покрывали соусом маринара! Понимаешь что, если ты хочешь, чтобы я бросил все это плохо, тогда все, что тебе нужно сделать, это .... Ты делаешь? Ну а если хочешь проблемы? Я дам тебе проблему! Готов поспорить на свою задницу, я тебя уволю! Выйди из моей кухни! Убирайся!! Все в порядке! У кого-нибудь еще есть проблемы? Как насчет смеха? Думаешь, сейчас это смешно? Как насчет того, чтобы я танцевал весь в соусе? Хм? Думаешь, сейчас это смешно? Хорошо! А теперь отнесите салаты к столу 4, и вы! Получите рыбу-меч! И ты! Подстричься! Спасибо. Достаточно! Нет, ты напортачил. Ты глупый. Ты серьезно? Что ты им сказал? Да, я имею в виду, что ты будешь беременна. Я имею ввиду, беременна. Мы просто хотим, чтобы вы все обдумали. Знаете, вначале, где это был секс, и разговоры, и секс, и разговоры ... А секс? Тогда что это? Подумаешь, у Джоуи было много подруг. Это не значит, что он хорош в постели. Милая, с тобой все будет по-другому. Секс будет отличным, потому что вы, ребята, влюблены. Я ем сама в переулке, потому что меня все ненавидят. Какие? Итак, ты это сделал? Ой-ой, это было плохо? Ну это было впервые. Знаете, в первый раз не всегда бывает много согласия. Хорошо, я покажу тебе кое-что, чего многие парни не знают. Рэйч, дай мне тот блокнот вон там. Все в порядке. Теперь ... Теперь все знают основные эрогенные зоны. У вас есть один, два, три, четыре, пять, шесть и семь. Вроде важный. Хорошо, теперь большинство парней ударит один, два и три, а затем пойдет к семи и разберет лагерь. Хорошо, важно не торопиться. Вы хотите поразить их всех и смешать их. Вы должны держать их в напряжении. Хорошо, ты мог бы начать с маленького; два; один, два, три; тройка; пятерка; четыре, три-два; два, два-четыре-шесть; два-четыре-шесть; четыре два; два; четыре-семь; пять-семь; шесть семь; семь, семь, СЕМЬ, СЕМЬ, СЕМЬ-СЕМЬ-СЕМЬ-СЕМЬ-СЕМЬ-СЕМЬ! Знаете, я такого не видел. Что делаешь? Это будет так здорово. Вы бы суррогатили? Что, если я спрошу? Действительно? Нет. Мальчик, ты действительно не жаворонок. Какие изменения? О, удачи. Это ооочень неправда! Я просто не могу поверить, что ты думаешь, что ты и Чендлер знаете меня и Рэйчел лучше, чем мы знаем тебя. Ага. Иметь дело! Ха-ха! Ой, чувак! Это не значит, что вы знаете нас лучше, я хочу матч-реванш. Ага! И победитель получает сотню баксов. Ты боишься? Росс сделает это. Вы парни! Вы понимаете, что в любую минуту Фиби может забеременеть? Та же категория? Майкл Флэтли, властелин танца! Нет!! Я знал это! Рэйчел! Используйте свою голову! Да здравствует Лас Гайгас! Вы, ребята, мертвы, я так хорошо умею зажигать патроны. А, хочешь поспорить? Как насчет того, чтобы поиграть на деньги, скажем, на 150? Ты снова это делаешь. Мы не будем. 300? Я просто пытаюсь приправить это! Я понял! Как насчет того, чтобы в случае победы они избавились от петуха? Иметь дело! Рэйчел, я не упустила ни одного вопроса за всю игру. Я владею этой игрой! Посмотри на мою руку. Нет! Крепкий, как скала! Теперь ты со мной. Давай! Давай! Бутерброды! Морис. И обработка. Это ммм, это как-то связано с транспондированием. Это даже не слово! Я могу это понять! Я могу это понять! НОООООООО !!!!! Чувак, я чувствую, что с чем-то сталкиваюсь. Ага. Бьюсь об заклад, ты не можешь угадать, какого цвета мои миндалины? Ставлю квартиру! Как вы себя чувствуете? Действительно?! Сколько?! Послушай, Рах, нам нужно двигаться. Я имею в виду, если бы они проиграли, мы бы заставили их избавиться от птиц. Верно? Ладно, слушай, я ненавижу это так же сильно, как и ты, но если тебе становится легче, то это твоя вина. Чинадолор Бонг, давай, мы крадем этот телегид каждую неделю! Хорошо? Прошло всего пару часов, так что дай немного времени. Эй, Рэйч, можешь помочь мне с этой коробкой? Я позабочусь об этом. Я потерял наши матрасы. Привет! Эй, не перепутай, ты действительно можешь испортить этот леденец. Эй, мы бы все еще жили здесь, если бы не ошиблись в вопросе! Я не могу найти мешки для мусора! Что это?! Не могу поверить, что мы здесь живем! Да, я думаю, у меня есть где-то здесь. Почему? Привет, Рэйч! Я сделал кучу твоих вещей в этой части комнаты. Если бы вы могли просто, бросьте на это свои кошельки. Боже мой, ты остался без работы? Умм, извините, мы поменялись квартирами. Ты больше не можешь есть - это еда, эта соуса закончилась. Если у вас большая квартира, вам все время приходится иметь дело с людьми, которые приходят к вам. Этот холодильник должен быть заполнен, хорошо, теперь это ваш отдел. Что делаешь? Привет! Вы сделали блины? Хорошо. О, я думал о том, чтобы пригласить людей на игру. Игроки. Пожалуйста, облегчение - вот что есть, это то, что есть. Свежее печенье! Горячо из духовки! Пожалуйста, возьмите немного! Да, я просто возился здесь и готовил для всех вкусные угощения. Да, я просто это понял. Ждать! Ждать! Это не еда на вынос! Нет, подожди, пожалуйста, не уходи! У меня для тебя тоже есть порно! Люди должны хотеть здесь тусоваться! Я хозяйка! Не те ребята! Я всегда хозяйка! То есть, я всегда была хозяйкой, я имею в виду, что даже когда я была маленькой, я имею в виду, что девочки приносили свои куклы на мое чаепитие, я-я подавала лучший воздух. Потому что они забрали нашу квартиру, я хотел их наказать. Но я ... я закончил. Они достаточно пострадали. Хорошо, тогда, когда я закончу с этим местом, оно будет в десять раз лучше, чем это место! Уверены ли вы? Нет, я понял. Хорошо, готово. Давай. Просто прийти. Довольно много. Итак, что вы думаете о полу? Раньше у тебя был ковер. Итак, я приготовил закуски. Пожалуйста, просто потусуй, ладно? Я просто немного отдохну глазам. О нет-нет-нет, останься, останься, останься, просто продолжай говорить. Я всегда хозяйка. Эй, ммм, что это? Привет, Джоуи, я не думаю, что тебе стоит оставлять Чендлера в покое. Я имею в виду, что прошло всего два дня с тех пор, как он расстался с Кэти. Может, на следующей неделе ты пойдешь на рыбалку? Что такое второй этап? Ты воняешь! Ой, в чем дело? Я не знаю, милая. Я не могу! Мне надо работать! Нет, Чендлер все еще находится в первой фазе, а Джои - это то, что ты чувствуешь. Я думаю, она здесь. Ох, она смотрит в коридор. Ой! Она посмотрела прямо на меня! Ой, подождите, вы не можете видеть людей через эту маленькую дырочку, не так ли? Привет! Я думаю, ты отлично выглядишь. Какие? Боже мой! Ой, подожди, Джоуи, ты не можешь так поступать! Ты воняешь! Ага. Пробежите десять блоков, это поможет запаху. Так? Как все прошло с Джошуа прошлой ночью? Какие? Так ты ударил ее по лицу? Привет! Ты в штанах! 9:30 утра! Привет. О, привет, Росс! Ой-ой, боже мой! Тсс !! Чего ждать? Он с Эмили в отеле типа «постель и завтрак» в Вермонте! Он должен был уйти, совсем рядом олень ест фрукты из сада. Почему ты вообще так заботишься? Что ж, когда вы впервые встретили Барри, вы улетели в Вейл. Несколько дней. Что делаешь?! Чендлер! Вы не можете просто вернуться на одну фазу назад! Да ладно, мы можем быть парнями! Ладно, у меня есть кое-какие, хочешь положить их ей в трусики? Очень хорошо, так хорошо. Когда у вас будет секунда, еще один раунд дайкири. Ой! И не позволяй мне уйти, не получив имени того парня с ковра. Я думаю, кому-то нужен еще один танец на коленях. Итак, в стриптиз-клубе у нас все было хорошо? Что, ему не нравится Джош? Ага. И знаешь, если ты хочешь плакать, это тоже нормально. Давай! Чендлер! Они действительно были хорошенькими, не так ли? О, Кенди! Она была такой энергичной! Знаешь, я думаю, если бы я был с женщиной. Это было бы с кем-то вроде Мишель, она была такой, ох, такой миниатюрной. О, Шанталь! Действительно?! Это-это не третья фаза. Привет! Подожди, что я снова делаю? Джои, позволь мне задать тебе вопрос. Что делает этот выключатель света? Разве это не сводило вас с ума, когда вы имели переключатель и не знали, что он делает? Они бы его туда не положили, если бы он чего-то не делал! Как тебе все равно? Дженис ?! Как твои дела? Сделанный? Этот переключатель сводил меня с ума. Я выключил его и проверил каждую розетку. Теперь четыре из них не работают. Значит, один из них должен управляться переключателем. Итак, я подключил устройства ко всем четырем розеткам, которые ... производят шум, так что, когда я включаю их, я просто отслеживаю шум и выясняю, какая это. Ага, ну я использую шум. Хорошо. Все в порядке! Итак, все готовы? Вот так. Я что-то слышу! Я что-то слышу! Где это? Он пригласил вас на свидание ?! Дерзкий! Электрические планы здания. Я знаю, что этот переключатель что-то делает, хорошо? Так себе. Я спустился в мэрию и взял эти. Все, что мне нужно было сделать, это заплатить 25 долларов и ждать в очереди три часа. Привет! О, только несколько фотографий я сделал и повесил трубку. Я думал, они сделают это место ярче. Вы так не думаете? Нет нет Нет Нет! Я знаю, что там нет дырки, просто мне очень понравилась эта картина. Хорошо, но там есть провод! Я имею в виду, что переключатель к чему-то подключен! Я просто подумал, что если я смогу проследить за проводом, я смогу выяснить, что он делает. Нет. Он исчезает за плинтусом. На минуту мне показалось, что он пошел вниз. Но этого не произошло. Передайте привет миссис Чатрак. Все в порядке. Супер не мог понять, что он сделал. Электрик за 200 долларов в час не мог понять, что он делает. У меня было семь довольно серьезных потрясений. Я официально сдаюсь. Думаю, Джоуи был прав, это ничего не дает. Знаете что? Меня действительно пугает выбор чужой сексуальной одежды. Угу. Ну, ты делаешь ему фризовый салат с козьим сыром и кедровыми орешками, дикими орехами, диким рисом, жареной спаржей и лососем в крупе. Да, но вы решили приготовить лосось, потому что у вас еще осталось немного в ресторане. А потом вы поняли, что если вас это беспокоит, то вы перестанете готовить, и вам придется делать свой знаменитый печеный картофель и диетическую колу. Итак, вы были в ночнушке на ужин? О нет! Эмили натуральная. В этом есть смысл! О, конечно же! В старшей школе ты совсем не ревновал, хотя все твои подруги тебе изменяли! Это так весело! Послушайте, все, что мы пытаемся сказать, это не позволяйте тому, что случилось с Кэрол, разрушить то, что у вас было с Эмили. Эй, у меня есть все необходимое. Просто делай то, что я сделал. Знаете что? Я очень устал от твоего брюха! Хорошо, я очень много работал, чтобы сделать это место для нас приятным! Хорошо. Замолчи! Это место - дыра! Привет! Эй, ребята, что-что мне надеть на игру Knicks? Да, судя по всему, это довольно хорошие места. Ага, что, ты думаешь, мы тупые? Что ты говоришь? У тебя здесь была девушка? Ладно, ребята, последний шанс на билеты! Хорошо, так что ты скажешь? О, просто сделай это !! Они зеленые? Это даже не игра! Хочешь закончить это прямо сейчас? Хорошо, у нас есть колода карт, выигрывает старшая карта. Что ты говоришь? О, хорошо. Хорошо. Четыре. Потому что мы отыграли нашу квартиру! Нет! Туз низкий! Туз, два, три, четыре! Но мы снова выбираем! Выбираем снова! Я не знаю! Обсудим утром! Нет, мы не! Мы не уходим! В качестве благодарности мы с Рэйчел поцелуем одну минуту. Мужчины такие идиоты. Да, давай притворимся, что это неправда. Что-что происходит? Когда, когда, как, как ты ... Не могу поверить, что ты женишься! Чендлер, это как твоя четвертая чашка кофе! Он в другой комнате! Он действительно такой громкий? Знаешь, я встречался с этим парнем, который очень чутко спал, и всякий раз, когда я начинал храпеть, он просто переворачивал меня ... Он просто переворачивал меня, и я переставал храпеть. Ребята, вы уже выбрали дату? Ух, она наверху не моет посуду! И я тебе кое-что скажу! В этот раз я их не делаю! Меня не волнует, что эти тарелки будут стоять в раковине, пока они не будут полностью покрыты, я сделаю их, когда вернусь домой! Я заберу его за тебя! Хорошо. Боже мой! Ох! Посмотри на это! Это так прекрасно! О, да, ммм, я здесь, чтобы забрать платье, которое у тебя отложено. Эмили Уолтем. Хорошо. Я, не так ли? Да? Все в порядке. Она использует чашки? Да! Я верю, что знает. Она пользуется тарелками? Да! Я верю, что знает. Ой. Спасибо. Ооо, большое спасибо. О, спасибо, что пришли. Секундочку! Фиби? Вы можете просто продержаться одну минуту? Ты одинок? Все в порядке. Хорошо, готово? Хорошо. Поздравляю! Хорошо! Мой ход! Мой ход! Ага. Это был ужасный бросок !! Посмотри на меня! Меня больше всего беспокоит то, что реально ?! Боже мой. Нам действительно грустно, правда? Это даже не мое платье. Я выхожу из этого. Примерно через полчаса? Ладно, на этот раз брось прямо. Я выхожу замуж следующей !! Ага. Я имею в виду, что какое-то время это было весело, но разве ты не почувствовал себя глупо? О Боже. Привет! Итак, Джои перестанет храпеть? Нет, серьезно. Боже мой! Ну, ты сейчас спишь, Джо? Потому что я не думаю, что тебе нужно его носить, если только не ты! Ой, милая! Эй, держу пари, что он позвонит тебе снова. Очередной раз. Знаете что? Я думаю, что мы все сделали. Привет! О, если бы я мог носить это все время на работе. Может, когда-нибудь и будет. О Боже! Он придет и одолжит свечи для своего большого свидания! Нет-нет, Рэйчел, не понимай! Он нас не видит! Рэйчел ?! Ладно, все, это Рэйчел, еще одна выжившая в Линкольнской школе. Это все, это Чендлер, Фиби и Джоуи, и ... вы помните моего брата Росса? Ох, это так здорово! Не могу поверить, что мой брат женится! И в Лондоне! Это так романтично! Привет! Я этого тоже никогда не знал. Мы тусуемся. Прости, дорогая. Рэйч, ты собираешься прийти, правда? Вы знаете, что было бы действительно странно? Если бы тебя там не было. Просто скажи, что подумаешь об этом, ладно? Не могу поверить, что он это сделал. Вы знаете, что это такое, это мы готовимся к выпускному балу. Заткнись, камера добавляет десять фунтов. О, папа, выключи его. Если ты не поедешь, я тоже не хочу идти. Не могу поверить, что ты это сделал. Неееет. Ты правда не поедешь? У тебя нет машины. И срок действия вашей лицензии истек.