Что ж, нам ... нам пришлось вернуться, потому что я забыл свою куртку. О чувак! Я сделал это снова! Какие? Вот как это звучало. Умм. Умм. Умм. Я так не думаю. Эмм, почему бы тебе не дать мне что-нибудь, что могло бы стать хорошей причиной, и тогда я скажу тебе, правда ли это. Сложнее, чем кажется. Не так ли? Умм, послушай, я думаю, тебе следует знать кое-что. Эмм, на самом деле я собирался сказать тебе, что я собирался выйти из этого, но эй, если мы просто дурачимся, тогда э, может я пойду с ним на свидание. Чувствуешь себя немного лучше, дорогой? Я тоже. Привет! Как поживаешь? Привет, Дэн! Я очень жду субботнего вечера! Действительно очень! Чендлер! Так зачем ждать до субботы, завтра ты свободен? О, круто! Пока, Дэн! Большой! «Ну, мы с тобой просто дурачимся, - подумал я, - почему бы не пошалить с ним». Я думаю, ты лучше, чем думаешь. Знайте, когда нужно остановиться. Ага. Хорошо, я пойду и скажу Дэну, что этого не произойдет. Не танцуй. Я думаю, ты мой любимец. Мне все равно. Фиби, мы так тобой гордимся! Ты удивительный! Заходи. Я ждал тебя. Ладно, извини! Мне жаль! Я был гм, я спал. Да. Да я была. Парень. С работы. Встречаюсь с парнем с работы! Ха! Угу, вот этот! Хорошо, ммм, хорошо, ммм ... Это просто Джоуи и Росс. Но почему?! Он связался с Эмили? Рвота смокингом? Кого вырвало, знаешь что, что ты задумал с Джо? О, это здорово! Что не так с PBS? Ох, он действительно застенчивый. Я не думаю, что он еще со всеми встретится. Я мог бы это сказать. Почему это смешно? Привет! Замечательно! Какие?! Но ты здесь живешь! Ты знаешь что. Да, я уверен, что твоя бывшая жена будет более чем счастлива переехать в другую страну, чтобы ты уладил отношения со своей новой женой. Конечно! Ну, знаешь, я думаю, я буду уважать частную жизнь моего нового тайного парня. Большой! Какие?! Ты не можешь, что ты ей сказал? Ага! Но он не может точно не видеть Эмили, я имею в виду его жену. Нет, ты не можешь. Привет. Привет, Джоуи! Мы смотрим весь день, когда ты будешь по телевизору? Тебя нет по телевизору. Привет, Чендлер. Слушай, мне нужна жаровня, которую Джои на днях одолжил. Уильям Сонома, осенний каталог, стр. 27. Да, так? Знаешь что, чемпион? Думаю, пройду. Почему? Волшебный шар восьмерки ?! Вы не можете быть серьезным, вы не можете принять это решение с игрушкой! Хорошо, дай мне посмотреть. Будет ли Чендлер заниматься сексом сегодня вечером? Не рассчитывай на это. Мне кажется, это работает. Продолжай говорить. Действительно? Что ж, если мы должны? Боже мой, когда Джои будет дома? Но я только что прибрался в ванной. Ага. Хорошо. Ой! Я знаю! Никогда раньше этого не делал. Привет! Ну это потому, что ты всегда спишь до полудня, глупый! Так выглядит 9. Я действительно устаю красться. Все выходные? Это целая куча голых. Ох, я всегда хотел пойти на эту кулинарную ярмарку в Джерси! Ждать! А что насчет Джои? Эй, угадай, что я делаю в эти выходные! Я собираюсь на эту кулинарную ярмарку в Нью-Джерси. Ой, это-это-забавно, кажется, конференция Чендлера могла быть в Коннектикуте или Вермонте. Привет. Нет, она по магазинам. Ух ты, ребята, вы никогда не будете вместе в одной комнате? Как это вообще будет работать? Эй, задница Джои! Что делаешь? Ох, шоколадки, кроссворды. Милая, мы слышали, как ты плачешь. Пожалуйста, не плачь. Ох, шоколадки на подушках! Я люблю это! Подойди сюда. Хорошо, скоро вернусь. Мы меняемся комнатами. Нет, нам подарили очки с помадой! Я имею в виду, если они не меняли очки, кто знает, что еще они не меняли. Давай, милая, я просто хочу, чтобы эти выходные прошли идеально, я имею в виду, что мы можем поменять комнату, не так ли? Мы снова меняемся комнатами. Это номер с видом на сад, и мы заплатили за номер с видом на океан. Простите, я могу поговорить с вами здесь минутку? Чендлер! Послушайте, эти клоуны пытаются нас прокатить, и я им не позволю! И мы не парочка лохов! Хорошо, этот мне нравится! Можно телевизор выключить? Хорошо? Неужели мы действительно хотим провести так все выходные? Эй, не вини меня в парике сегодня вечером! Не знаю, как насчет идиота, который думал, что сможет проехать из Олбани в Канаду на полбаке бензина! Мы должны провести вместе романтические выходные, да-да, что с тобой? Что вы сказали? Привет! Ага. Эмм, Чендлер, могу я поговорить с тобой на улице? О, это было ужасно. Думаю, некоторые люди просто не ценят действительно хорошую еду. Чендлер! Хорошо, я хотел бы знать, сколько стоит комната, потому что я хочу заплатить свою половину. 300 долларов ?! Ура !! Чендлер украл двадцать из моей сумочки! Может, я смогу это сделать. Привет. Вы не собираетесь отказываться от этого! Привет. Да, это так. Какие? Почему именно? Чендлер, это безумие! Если ты сдаешься каждый раз, когда ссоришься с кем-то, ты никогда не будешь ни с кем дольше, чем ... Ооо! Ты такая клевая! Нет. Нет, это был бой. Вы справитесь с этим и двигайтесь дальше! Ничего страшного. Ооо, добро пожаловать во взрослые отношения! Боюсь, что так. Привет! Да, я видел, как он ждал лифта. Эй, Рэйч, могу я одолжить твою бигуди для ресниц, кажется, я потерял свою. Да, но никому не скажешь! Никто не знает! Пожалуйста? Пожалуйста?! Мы просто не хотим рассказывать всем, хорошо? Просто пообещай, что не скажешь. Я знаю, это здорово! О, это мило! Нам всем это очень понравилось. Но знаешь, это не в счет. Считайте в наших головах как хороших мадлибов. Подождите-подождите, ребята! Если-если мы будем следовать правилам, это все равно весело и что-то значит! Ребята, правила хорошие! Правила помогают контролировать веселье! Оооо! Какие?! Простите. Рэйчел на работе. Эй, что это? Что это такое? Это все твои вещи. Так что, по сути, это распродажа в стиле «избавиться от всего и когда-либо использовала Рэйчел». А теперь успокойся, Джоуи. Слушай, я тоже не в восторге от этого, но знаешь, если… если Росс скажет, что он счастлив, тогда нам просто придется держать свои чувства к Эмили при себе. Тебе это нравится? Рэйчел, если тебе нужны маленькие круглые вафли, тебе придется подождать, пока я найду маленькую вафельницу. Все в порядке. Оп, вот оно! Прямо под бомбой из банки с насекомыми. Интересно, лучше ли положить что-нибудь, что готовит еду, под банку с ядом? Боже мой! Туши его! Туши его! Мы были, мы были на складе и увидели действительно жуткого человека! И он напал на нас с топором, так что Рэйчел пришлось использовать против него бомбу-насекомую! О, он милый. Он милый! Знаешь, ты всегда заступаешься за людей, которых мы запугиваем! Нам очень жаль, что мы запотели вас. Ага. Ух ты! Этот парень такой грубый! Ну ты немного сделал. Я полностью тебя прощаю! Да! Привет! Крематорий Крис? Конечно! Не привязывайся слишком сильно, она его кремирует. Нет, Росс, мы не ненавидим Эмили. Мы-мы просто, мы просто думаем, что тебе нужно многим пожертвовать, чтобы сделать ее счастливой. Боже, я чувствую себя таким виноватым из-за Росс. Что бы вы ни решили, что бы вы ни делали. Почему бы тебе не приехать сегодня вечером? И я приготовлю тебе любимый ужин. Эй, посмотри на себя! Где ты была? Как это случилось? Надеюсь, ты не наелся, потому что ужин почти готов. Вау, это так странно. Я только что сообразил, что это может быть последний раз, когда мы будем гулять вместе. Я пойму. Привет. Привет Эмили! Ага, ты ... ты его выследил. Подожди одну секунду. Как вы можете сказать? Вы можете видеть только его затылок! О, милая. Ой, посмотри на себя. Вы дрожите. О, Ларри. Ладно, выбей себя из строя, Ларри. Ларри? Слушай, Ларри, милый, я написал книгу о Разделе 5 и знаю, что тебе не обязательно носить шляпу, если ты не на кухне. Он на кухне, я пойду за ним. Спасибо. Хм? Он не такой уж хороший, но он справляется с этим. Ой, подожди, ты не будешь пытаться ... Ладно, ты пойдешь за ними только за 5 минут до их свадьбы. Дэнни. Вы, ребята, собираетесь когда-нибудь снова выйти? Ой, весело! Что ж, думаю, мы не будем утеплять его дом. И ты не будешь этого делать. Так себе вечеринки нет. Я думаю так. Се, он ... он приглашает тебя на вечеринку не потому, что ты ему нравишься. Ой ну спасибо! Постараемся зайти. Ты? Хорошо. Который? Вы хотели, чтобы он пригласил вас на вечеринку, и он это сделал! Отлично. Значит, мяч на его стороне? Привет! Не знаю, чистые места? Это Дэнни. Будем прямо там! Разве ты не можешь просто сказать, что это начнется позже? Подделка! У нас есть ковш. Ладно, отлично! Просто подойди и поздоровайся. Привет, Дэнни! О, это отличная вечеринка! Отличная еда. Понимаешь, на большинстве вечеринок только чипсы и сальса, чипсы и сальса. Так что это? Ооооо! И-и-и что-что это? Ой. Я думал, что мяча нет? Думаю, мне нужно выпить. Фиби, ты должна поднять его и указать. Это очень мило. Кто-нибудь благодарен за что-нибудь еще, кроме стрингов? О, давай не будем рассказывать эту историю. Привет! Эй, ты натерла индейку ... Боже мой! Боже мой! Кто это? Что-что ты делаешь? Это должно быть смешно? Ну, давай сними сейчас же! Ну мне плевать! Эта индейка должна накормить 20 человек в доме моих родителей, и они не собираются съесть ее с твоей головы! Хорошо, я понял. Фиби? Хорошо, тяни. Я собираюсь раздвинуть ноги как можно шире. Джои? Сейчас не время! Ладно, сосчитай до трех. 1. 2. 3! Вот и все. Это мой худший День Благодарения. Умм, я действительно не хочу рассказывать эту историю. Послушайте, ммм, из всех людей, вы не хотите, чтобы я рассказывал эту историю! Я пойму! Счастливого дня благодарения! Хорошо, я знаю. Да было! Хорошо, теперь День Благодарения закончился, давайте готовимся к Рождеству. Кто хочет пойти за елкой ?! Привет, Чендлер. Что-что случилось? Есть ли что-то на моем платье? Итак, Чендлер, я думаю, увидимся за ужином. Ну это не так! Да, я имею в виду да, я отлично выгляжу. Да, я чувствую себя прекрасно, и да, мое сердце больше не в беде! Бла бла бла! Знаешь, я все еще не чувствую, что вернул его, понимаешь? Я просто хочу его унизить. Я хочу, хочу, чтобы он был как голый, а потом я укажу на него и рассмеюсь! Как? Какие?! Я имею в виду, я не работал так усердно и-и-и не сбросил весь этот вес, чтобы я мог подарить свой цветок кому-то вроде него! Ага. А когда он голый, я могу выбросить его во двор и запереть дверь, и все соседи его просто унизят! Хорошо, так как мне заставить его думать, что я хочу заняться с ним сексом? Что ты имеешь в виду? Я могу это сделать! Умм, я бы тоже с удовольствием! О, я люблю макароны с сыром. Я люблю-мне нравится, как эта коробка ощущается на моей щеке. Мальчик, я люблю морковь! Ой! Иногда мне нравится воткнуть их между пальцами и держать их здесь, пока я говорю с вами. Умм, и-и-и знаешь, если мне станет действительно жарко, ммм, я бы хотел взять этот нож и ... и ммм, я приложил холодную кражу к ммм, моему телу. Ах да, конечно. Я в порядке, просто ... Ах да! Он у меня прямо здесь, на льду! Какие?! Что это? Боже, прости! Я вернусь и возьму! Подожди, нет-нет-нет, я могу ехать очень быстро! Папа, дай мне ключи от твоего Порше! Я не хотел его отрезать. Это был несчастный случай. Мне жаль! Это был не весь палец на ноге! Чендлер! Чендлер, я извинился. Ой, подожди, Чендлер, иди сюда, я могу что-нибудь сделать? Что-нибудь? Подожди, подожди, подожди! Смотри! Бьюсь об заклад, это сработает! Какие? Ты сказал, что любишь меня! Я не могу в это поверить! Да вы сделали! Ты любишь меня! Ага! Спасибо, Джоуи, большое тебе спасибо! Ух ты! И вокруг лодыжек, понимаете, это трудное место. Мы постараемся быть более осторожными, ладно? Просто мы не хотим, чтобы все знали, потому что все идет очень хорошо, и, возможно, причина, по которой все идет хорошо, в том, что это секрет. Мы! Помогите! Джоуи! Привет, Фиби! Ладно, послушай, у меня хватит всего еще на один бутерброд, я имею в виду, что собирался съесть его сам, но Фиби, ты плохая задница! Фиби? Да, лучшее, что у тебя было в старшей школе, было Геллера в мокрых штанах. Нам очень жаль. Ладно, подожди, пожалуйста. Обещаю, мы что-нибудь придумаем. Просто дай нам еще немного времени. Привет. Хорошо, так что ммм, раз уж эта штука с видеокамерой не сработала, я подумал, что дам вам небольшой предварительный просмотр. Я знаю. Росс, ты в порядке? Почему?! Таблетка? Погодите, они заставляют вас брать отпуск? Я знаю! Я знаю! Я знаю! Дай мне это! Все нормально! Это хорошо! Это хорошо. Это болезнь! Да, вы! Это единственный способ объяснить все это! о нет! Да, это правда. Думаю, я хотел оставить его на память. Думаю, я установил видеокамеру, чтобы попытаться соблазнить Джоуи. Я Моника. Я отвратителен. Я слежу за парнями и сохраняю их трусы. Хорошо всем! Угадайте, что? Я только что убедил Пола сделать нам тест на следующей неделе! Давай! Тесты помогают нам лучше учиться! Ах, да! У нас должны быть вопросы для сочинений !! Знаешь, я знал девушку в старшей школе, которая это сделала. Она была очень популярна. Дэнни? Вы знаете Рэйчел? Она милая. На нее неплохо смотреть, правда? Вы хотите пойти с ней на свидание? Идеальная пятница ... Она не может дождаться. Фиби! Я просто хотел посмотреть, как дела. Хорошо, позволь мне помочь тебе. Ага! Ага. Наверное. Да, Фиби, но это все, что у меня есть. Хорошо? Эй, как жизнь? О, дорогая, мне очень жаль. У вас не было отношений !! О Боже, хватит плана! Ну и что, так что вы видели его с девушкой? Какая разница?! Это ничего не значит! А теперь послушайте, вы собираетесь пойти на свидание с Дэнни и будете настолько очаровательны, что он забудет все об этой дурацкой девушке из метро. Давай, поторопись! Нет. Нет. Фуу !! Да, хорошо для тебя. Знаешь, ты крутой, ты жил на улице. Привет! Все время. Фактически, я был непобежденным. Тем не менее, я был быстр, как кошка. Ой, ты шутишь. Мы не боремся, мы сейчас не боремся. Слишком сильно для меня? Хочешь пойти прямо сейчас? Потому что я возьму тебя прямо сейчас, приятель! Ты хочешь идти? Готовый? Бороться! Это было невероятно! Привет, как у тебя дела, Келли? Это мой новый парфюм. Почему бы тебе не подойти поближе туда, где ты действительно сможешь это оценить? Это отвратительно! О нет, подожди! Джоуи! С Новым Годом. У нее больше шансов отрастить крылья и взлететь у тебя носом, чем у тебя, если не посмеяться над нами. Привет, Рэйч, может твое решение должно быть меньше сплетен. Что ж, если бы Тед Копель рассказал о своих коллегах по работе с плохой грудью, я бы это сделал. Привет, Бэн! Они мне нравятся. Мне они очень нравятся. Это мое новогоднее решение! Нет! Чтобы сфотографировать нас всех вместе. Я имею в виду, что я действительно думаю, что это лучшее разрешение, потому что всем понравятся фотографии. Спасибо. Мне не терпится быть с тобой! Я подкрадусь, как только Росс заберет Бена. Я просто скажу Рэйчел, что буду стирать пару часов. Оууу, вы знаете, как вас зовут, мистер Большой ... Мы слышали о ваших штанах, мне очень жаль. Эй, эй, посмотри. Послушай, Росс, Бен нарисовал тебя! Хм? Ты-ты ковбой! Видеть? Бен не думает, что ты неудачник, он думает, что ты ковбой! Вот это кое-что. Хорошо, теперь, когда все здесь завернуто, я думаю, я пойду постирать. Посмотрите на нас всех, одетых для большой корпоративной вечеринки! Кстати, что мы празднуем? Я думаю, это так круто, потому что никого из наших друзей здесь нет, и мы можем быть настоящей парой. Нам не нужно прятаться. Ох, и я могу это сделать. Привет! Рад встрече! Что это было? Тот шум, который вы только что издали? Действительно? Ваша работа смеется? Хорошо, зацени меня. Действительно? Эй, я думал, у тебя уже есть один. Привет! Что ты здесь делаешь? Я думал, тебе нужно целый день заниматься инвентаризацией. Угу, не очень. Ух, работа хорошая. Хорошо. Эмм ... Ладно, что с тобой происходит? Ну, я-я ... в банке был парень, которого я считал милым, ммм, но я больше не знаю. Да, я уверен! Рэйчел, есть что-то, о чем ты хочешь поговорить со мной? Игра! Я сегодня горю что ли ?! Эти птицы обжарены, намазаны и готовы к вырезанию! Извините, я не понимаю, что вы только что сказали. Вы с ума сошли?! Эти двое принадлежат нам! Я имею в виду, посмотри на него, он не может дышать, а она принимает таблетки. У них ведь есть ракетки ?! Я уменьшу его до 95%, но это лучшее, что я могу сделать. Я понял! Я понял!! Не могу поверить, что ты позволил им победить! Я был разочарован. Я был разочарован тобой! Знаешь, что меня действительно беспокоит? Это ... как ... как по-другому ты ведешь себя с ними! Я имею в виду, ты знаешь, как забрасывать теннисные матчи, фальшивый смех, "Увидимся, Бинг!" "Нет, если я увижу тебя первым, Дуг!" Должен сказать, мне не нравится Работа Чендлера. Хорошо? Парень - отстой. Говорю тебе, что-то не так! Мой брат не гуляет всю ночь. Боже мой! Где ты, черт возьми, был? !! Мой ход? Что? Ты о чем? Какие?! Хорошо. Похоже, ты пишешь себе небольшую пьесу, Рэйч. Ух ты! Дайте мне знать, как это получается. Что ж, если бы вы продолжали слушать, вы-вы бы услышали, как я называл его мистером Биг ... нет. Мистер фанатик. Он рассказывает самые расистские анекдоты. Я и Чендлер ?! О, нет для меня. Спасибо. Как этот смех не вызывает головную боль? Знаешь, я не думаю, что смогу. Так что, если вы не возражаете, может быть, это будет для меня по работе. Я бы предпочел пообщаться с хныкающим рабочим-ласковым парнем, когда я могу тусоваться со своим парнем, которого я действительно уважаю. Дорогая, я просто не думаю, что ты понял шутку. Ага! Я имею в виду, это было действительно смешно, я просто не думаю, что ты понял. Видишь ли, у Кары слабый вкус кофе, понятно? Но - но то, чем был Дуг - подразумевало, что он был слаб физически. Теперь ты понял, дорогая? Я думал, тебе пригодится помощь. Простите! Я просто ... Я не очень хорош в этом! Я ужасный лгун и ненавижу лгать Рэйчел! Я знаю! Просто ... еще со школы Рэйчел была единственным человеком, которому я тоже все рассказывала. Ты знаешь? Я так скучаю по этому сейчас. Она мой лучший друг. Джои ?! Боже мой, Рэйчел! Ч-что-что ты здесь делаешь? (Она пытается стянуть рубашку, чтобы скрыть тот факт, что на ней мужские боксеры.) Ладно, здорово! Ммм, ну что-то, что я делал в комнате Чендлера, это то, что я ее чистил! меня почистить! Знаешь, когда я сказал тебе раньше, что я на работе ммм, я на своей новой работе. Хорошо. Я вернусь к своей новой работе. Я не могу поверить, что мы никогда не делал это раньше! Это ооочень хорошо! Так хорошо для Моники! Это было полчаса? Знаешь, я не люблю хвастаться этим, но я делаю лучший массаж! Это так хорошо, не так ли? Попрощайтесь с больными мышцами! Ребята! Ребята! Я только что видел, как два человека занимались сексом в машине прямо на улице. О боже, мне так жаль. Не так, как они это делают. Что, что случилось? Как она умерла? Что? Что? Какой милый? О, ты его поймала? Ладно, пойдем попрощаемся. Ну, по крайней мере, ты кого-то напугала. Фиби, ты выглядишь немного напряженной. Здесь, позволь мне помочь ты. О чем ты говоришь? Я делаю хороший массаж! Раньше я делал их Рэйчел все время до того, как у меня аллергия! И-и-и Чендлер их любит! Смотреть! Нет, он не! Какие?! Ты мне врал? Не могу поверить, что ты это сделаешь. Но как только мы начинаем лгать друг другу ... И под «мы» я подразумеваю общество. Нет, пожалуйста, остановись! Послушайте, мы должны быть честны друг с другом. Я просто хочу, чтобы ты сказал мне ... просто скажи: «Мне не нравится твой массаж». Видеть? Это не большое дело. Я не плачу об этом! Я плачу из-за того, что случилось на работе. Мой парень сказал, что ему не нравится мой массаж. Боже мой! Вы меня совсем не знаете! Я здесь плачу !! Хм. Итак, вы говорите, как ммм, если бы была награда за лучший плохой массаж, ну кто бы ее получил? Так, может, они могли бы назвать награду Моникой? Хорошо. Я отстой! Знаешь, Джоуи, я думаю, пора отдать сумку. Ты такая клевая! Как ты стал таким милым? Ладно, теперь ты еще симпатичнее !! Какие? О чем ты говоришь? Это невозможно! Мне жаль, но Фиби просто всегда думала, что ты такая, ты была очаровательна в каком-то, бесполом смысле. Простите, я думаю, что вы просто ее неправильно поняли. Этот бицепс? Ага, ты знаешь, на самом деле я собиралась постирать. Привет, Чендлер, хочешь сделать это со мной? Хорошо. То есть я не думаю, что у меня достаточно комнат. О, это тот автомат для игры в пинбол с большим луком? Ну что ты отправил? До свидания! Собственно, да! Ой, боже мой! Боже мой! Она о нас знает! Фиби знает, и она просто пытается нас напугать! Это единственное объяснение! Их?! Кто они? Джоуи! Если только ... О боже, они думают, что так ловко с нами возятся! Но видите ли, они не знают, что мы знаем, что они знают! Итак ... Посмотри на них, они ... они в панике! Ах, да! Ладно, будет здорово! Вы просто заставляете ее думать, что хотите заняться с ней сексом! Это ее полностью испугает! Расслабься, она ... она уступит дорогу раньше тебя! Потому что ты в моей команде! И моя команда всегда побеждает! Просто иди и купи! Идти! Она блефует! Вы возвращаетесь туда и соблазняете ее, пока она не сломается! Конечно. Я тоже тебя люблю, Чендлер. На самом деле Росс нет. Что делаешь?! Давай, Чендлер, давай, я справлюсь с Россом. Подожди! Привет, Росс. Как дела, братан? Мне очень жаль, что вам пришлось это выяснить. Мне очень жаль, но это правда, я тоже его люблю. Ребята, вы на несколько шагов впереди нас. Но что? В той милой, маленькой, милой манере, которую она только что сделала? Я знаю, что тебе нужно, тебе нужен телохранитель. Привет, Росс, что Бен делает после школы? Разве это не здорово? Разве ты не мог остаться таким навсегда? Чендлер! Не могли бы вы просто остаться здесь навсегда? У тебя все нормально? Что-что ты делаешь? Я знал это! Я знал, что ты собираешься это сделать !! Пугайся, потому что все болтали и шутили о браке и прочем. О, и вы знаете, чего я хочу! У меня нет детской лихорадки! Ты с ума сошел? Чендлер, это не обо мне! Это про вас и всю вашу странную чушь, связанную с обязательствами в отношениях! Вы не все знаете. Ты знал, что сегодня я встречаюсь с Рэйчел вместо тебя? Хм? И знаете ли вы, что единственный ребенок здесь - это вы ?! А ты знал, что я даже не могу смотреть на тебя прямо сейчас ?! Гюнтер, можно мне с собой кофе? Я все еще не закончил, не желая с тобой разговаривать. Какие?! Действительно? Я действительно устал быть твоим наставником по отношениям. Тебе придется придумать это для себя. Все в порядке? Знаете что? Если вы слишком боитесь вступать в настоящие отношения, не вступайте в них. Я Моника. Хорошо. Подожди, что-что-что-что ты делаешь ?! Нет-нет, не-не-не делай этого! Чендлер, зачем ты это делаешь? Чендлер. Вы действительно думаете, что лучшая причина для свадьбы - это сожаление? Чендлер, ммм, я хочу, чтобы ты уделил минутку, и я хочу, чтобы ты подумал, как это смешно звучит. Медовый! Вы знаете, что ничего из этого не исходило от меня ?! То есть я никогда не говорил, что хочу иметь детей и выйти замуж прямо сейчас! Кто? Два развода и Джоуи ?! Знаете что? Знаете, когда я сказал, что хочу, чтобы вы разобрались с этими отношениями самостоятельно? Что ж, ты не готов к этому. Боже мой, что бы я сделал, если бы я сказал да? Что ж, я думаю, что продолжительность дразнить напрямую связана с тем, насколько вы были безумны долгое время. Привет! Да ты такой умный! Я знаю. Ух ты! Привет. О да, это так. Прости, что позаимствовал, мне было холодно. Надеюсь, все в порядке? Извините, я верну его вам. Ты хочешь сказать, что я плохо пахну? Что с ним? Фиби, ты должна была забрать это обратно! Привет, Джоуи, милая, попробуй это. Что с тобой происходит? О чем был сон? Подожди, Джоуи! Джоуи! Это не значит, что ты меня любишь! Нет! Или это может означать, что вы видели Чендлера и меня вместе, и мы, знаете, были близки и все такое, а потом вы просто хотите, чтобы это было с кем-нибудь. Угу. Хорошо обязательно! Я просто в поту! Но это хорошо, что ты не влюблен в меня, потому что тебе просто нужна девушка! Вы стали друзьями после? Верно. Джои, я думал, ты сначала попробуешь подружиться! А как насчет близости? Кто это? Дай мне попробовать. Я слишком сильно сжал? Он еще не атакует акулу? Иди сюда, чувак! Флиртуйте в ответ, перемешайте! Ух ты! Она хорошенькая, да? Что случилось? Нет, Джоуи, я думаю, он просто смотрит телевизор. Какие? Ух ты! Всего на неделю вы, ребята, действительно близки, а? Я знаю, что это лучший вариант. Какие? Это все еще продолжается. Я-я серьезно, я имею в виду, мы, мы все время друг над другом. Что бы тебе просто не успокоить Фиби! Все в порядке?! Почему бы тебе просто не собрать все свои факты, прежде чем ты будешь бегать вокруг и рассказывать всем, что ты единственная горячая пара !! О нет, это нормально, я имею в виду, если ты знаешь, что мы с Чендлером такие же горячие и горячие, как и ты! Я имею в виду, что наше пламя горит! Ты такая клевая. Привет, Рэйч, звонил парень из Ральфа Лорена, у тебя второе интервью! Да! Поцелуй? О чем ты говоришь? Он, вероятно, хочет, чтобы вы вернулись, потому что вы подходите для этой работы. Фиби, хочешь пойти сегодня вечером в кино после ужина? Что делаешь? Ой, мы не смотрим фильм! О, ммм, это потому, что я просто хотел, чтобы ты знал, что я и Чендлер зашли, пока мы, ну понимаешь, занимались этим всю ночь. Вы извините меня на секунду? Хорошо. Чендлер? Могу я увидеть тебя на секунду? Хорошо. Мы должны их победить! Потому что Гэри и Фиби думают, что они более горячая пара, чем мы! Так! Так что нам нужно подняться наверх и много заниматься сексом, чтобы доказать, что они неправы! Фиби и Гэри так скоро узнают об этом за ужином. Мы самые горячие! Хм? Нет никого горячее, чем мы! Ты лучший. Нет, ты лучший. Я лучший. Привет, Джоуи! Разве это не та девушка, которая вам недавно помахала? Почему? О чем ты говоришь? Она явно живет на втором этаже, в седьмой квартире слева! Нет, те первые два окна, это вестибюль. И знаете, другой там, это лестница. Ты неправильно считал. Тебе лучше поверить, что он устал после того дня, который у нас был! Если вы понимаете, о чем я. Если вы понимаете, о чем я? Фиби, у тебя есть веточка в волосах. Вы этого не сделали! Парк, да? Общественное место. Я тебя слышу. Простите меня на секунду! Привет, Чендлер. Да, это. Видишь ли, я всегда считал мужскую ванную комнату очень сексуальной. Не так ли? Да ладно, мы не можем позволить им победить! Потому что Фиби и Гэри находятся в фазе «не могут-не-держаться-руки-подальше-каждый-другой-делают-в-парке»! Мне очень грустно, что нас ... на самом деле больше нет. Разве не было намного интереснее, когда мы все время знали друг друга? Действительно? Это так мило. Я знаю, что вёл себя немного сумасшедшим, но, ммм, я чувствую то же самое. Ага. Не. Ладно, я немного испугался. Слава Богу! Я больше не могу смотреть на него! Кроме того, если кто и получит бесплатные вещи, так это я. Думаю, это отличная идея. Да, мы могли бы устроить званый обед и просто пригласить ее близких друзей. Я бы хотел сделать это вместе! Будет странно смотреть, как какой-нибудь актер притворяется отцом Бена. Это не кажется справедливым. Рэйчел, ты можешь пойти туда, тебе не нужно курить. Просто скажи, что хочешь подышать свежим воздухом. Привет! Да, я тоже! Хорошо, это небольшой набросок торта, ммм несколько образцов меню, ммм, знаете, что я думал, что мы начнем с тосканской закуски, а что касается музыки, вот список всех моих компакт-дисков в алфавитном порядке! Я выделил те, которые действительно подходят к еде. О, мы этого не делаем. Хорошо ... Что ?! Я не обо всем позаботился, тебе-то есть чем заняться! Чашки. И лед! Подожди, я могу достать лед в ресторане ... Эй! Как прошло прослушивание ?! Подожди минутку, ты исполняешь Джоуи «Прослушивание прошло не так хорошо. Да, прошло?» Тебе тоже перезвонили, не так ли? Как прошла работа? Ты воняешь! Нет, я серьезно! Это так мерзко! Чендлер! Я должен тебе сказать, ты так пахнешь дымом, что мне нужно вставать. Я не шучу. Почему бы тебе просто не пойти с ней на свидание! Чендлер! Все - никто не ест мою тосканскую закуску, потому что они все наедаются снежными шишками Фиби! Понимаешь ... вперед! Идти! Прямо там! Вот это сюрприз! Привет! С годовщиной! Итак, ммм, когда я был в душе, я думал о нашей первой ночи в Лондоне ... Это тот, который говорит по-английски, или тот, который нет? Это была горячая любовь, которую ты мне подарил! Я пойду собираюсь. Это отличная идея! Я копил их для чего-то особенного. Тебе пора домой! Тебе нужно пойти домой и взять сережки, которые ты одолжил у меня, хорошо? Чендлер хочет, чтобы я надел их сегодня вечером. Большой! Рэйч? Что делаешь? Это реклама подгузников. Что происходит? Все нормально. Мне все равно. Это нормально. Ничего страшного, я делаю это все время. Конечно! Это ничего не значит! Я знаю, что для тебя это ничего не значит! Чендлер, это тебя действительно беспокоит? Какие? Фиби! Мне нужны эти серьги, мы уезжаем, как только шоу закончится. Нет, ты этого не сделал. Ага, хорошо. Чендлер! Хорошо, позволь мне сказать прямо, ты можешь флиртовать, но не для меня. Давай, научи меня чему-нибудь о мужчинах и женщинах. Ни за что! Это ж пафосно! И это касается всех парней? Нет! Ты не сбежишь и не бросишь ее здесь! Фиби! Ага, что это? Ух ты! Хорошо, я имею ввиду, что ты умеешь делать? Если вы его потеряли, вы его потеряли. Ладно, милая, все в порядке. Вы сделали это не специально. Посмотри на себя! Подойди сюда! Чувствовать себя лучше? Именно поэтому я не одалживаю вам вещи !! Хорошо?! То есть, во-первых, это мои украшения! И если это не мои украшения, то это мой синий свитер! И если это не мой свитер, то мои солнцезащитные очки! Да! Что на счет этого? Они выглядят одинаково? Не как друг друга! Привет! Ага. Ох, тебе повезет немного больше. О, дорогая, серьги ... У моего парня действительно хороший вкус! Ладно, ребята, послушайте, не забывайте, что завтра Эмили снова выйдет замуж, так что что бы мы ни делали, просто постарайтесь по-настоящему отвлечь внимание Росса от этого. Привет! Привет! О, я так рада, что ты дома, я подумал, что сегодня вечером мы наконец-то сможем организовать эти фотографии! Хорошо, я разбил их на категории. Ладно, у нас есть праздники, дни рождения, кандидаты, понимаешь .... А потом я сделал перекрестные ссылки на них по темам. Верно? Итак, если вы посмотрите вверх, ну, скажем, дни рождения и собаки, вы получите Фото 152. Видите? Вы также можете найти его под эммм, собакой и мертвыми. Хорошо, передай мне другую коробку с фотографиями; это самый последний. Я не знал! Фото 152 - прототип. Хорошо, его ключи в ящике. Знаете что? Мне также нужны деньги. Нет, пока ты у Росс, если ты увидишь, что там валяется ... Что ?! Я не делаю этого! Рэйч! Это я! Подбирать! Мне нужно еще кое-что, чтобы приготовить маргариту. Эээ, мне нужно немного соли, немного смеси маргариты и текилы. Посмотри, есть ли у него лед. Нееет! Что ж, слава богу, ты был здесь! Я имею в виду, мы должны это стереть! У нас тоже есть! Я имею в виду, что, если Росс услышит это, а затем перезвонит ей, а затем они снова встретятся? Это то, что вы хотите? Росс вернулся с контролирующей, невротичной, сумасшедшей Эмили? Эмили, которая не позволила ему увидеть тебя? Я его сестра, хорошо? Я его люблю! Я не хочу видеть, как ему больно! Давай! Разве это не дает мне права контролировать его ... помогает ему? Нет, послушайте, она явно нестабильна, понятно? Я имею в виду, что она думает сбежать в день свадьбы. В порядке прекрасно! Но я имею в виду, посмотрите, в какое положение она его ставит! Что он будет делать? Росс собирается сбежать туда в день свадьбы и разорвать брак ?! Я имею в виду, кто бы это сделал ?! Хорошо, хорошо, но это ведь другое! Хотя в нем участвовало много одних и тех же людей. Понимаешь, это явно какая-то извращенная шутка, которую она пытается над ним разыграть. Хорошо, я думаю, нам пора идти. Ах да, верно! Мы ничего не можем сделать. Вы стерли сообщение! Что ж, если вы собираетесь относиться к этому совершенно рационально, я не могу с вами спорить! Все в порядке? Хорошо, если хочешь сказать ему, скажи ему. Я просто не хочу быть частью этого. Ух ты! Сыграйте это сообщение для Эмили, и вся эта проблема исчезнет! Блин, я был бы велик на войне! То есть, я действительно думаю, что из меня получился бы фантастический военачальник. Я имею в виду, что знаю, что уступлю Генералу раньше любого из вас, ребята. Нет. Думаю, мы узнали это из инцидента с сахарными губами. Я собираюсь выпить чаю. Похоже, у вас двоих все идет хорошо, а? Боже мой! Я думаю, это так здорово! Когда ты ее спросишь? Клянусь, обещаю. Я обещаю. Боже мой, я так взволнован! Ладно, послушай, позволь мне сказать, не бери ей цветов. Хорошо? Потому что, знаешь, она плачет, когда они умирают, и там все похороны ... Гэри попросит тебя переехать к нему !! Он только что сказал мне у стойки. Он заставил меня пообещать не рассказывать, но я не мог больше сдерживаться! Расслабиться! Это Фиби! Не ты! Ооооо! Это так мило! Привет, ребята! Джоуи, вчера вечером я оставил часы на стойке. Это было прямо здесь, где это? Ладно, давай, я ... я опаздываю на работу! Ребята, не могли бы вы прекратить бросать мяч на минутку и просто помогите мне его найти! Какие?! Действительно?! Я-я не смогу приступить к работе сегодня, я не очень хорошо себя чувствую. Да!! Ух ты! На секунду я подумал, что мне действительно лучше, но это не так. Рэйч? У тебя все в царапинах, что случилось? Какие?! Я не хочу кошку! Какие?! Ты заплатил тысячу долларов за кошку, когда ты должен мне 300 !! Нет нет! Не делай этого! Не надо! Он капельница! Боже мой ... Боже мой! Так почему бы тебе просто не вернуть его туда, где ты его взял? Рэйч, почему они не заберут его обратно? Слушай, если хочешь, можешь оставить у нас, пока не узнаешь, что с ним делать. Боже мой, от кота у меня слезились глаза! Не-не кидай мне! Мое зрение было скомпрометировано !! О Боже! Хорошо. Хорошо. Все нормально. Чувак, это было близко. Итак, вы переезжаете к нему. Что случилось? Почему ты ему много пишешь? Давайте, ребята! Соси это! Мы приближаемся к десяти часам! Пора проверить кишечник! Пожалуйста! Я сделал эту игру такой, какая она есть. Хорошо, у меня дома есть пицца, мы все можем есть одной рукой, верно? Ты со мной? Все в порядке! Пошли! Поехали, команда Моники! Хорошо, мы можем придумать название позже. Рэйчел! Что твоя кошка делает в одной из моих мисок! Ух ты! Вы получили прибыль! Все в порядке! Давай, Моника! Смотри живьем! Давай, смотри живьем! Все нормально. Все нормально. Просто сделай вид, что этого не произошло! Хорошо? Никто не должен знать! Я имею в виду, Фиби не официальный игрок в мяч! Я имею в виду, что только официальные игроки могут бросить мяч! Хорошо! Ладно, поехали! Побеждает первый! Ха-ха! Ух ты! Он действительно красный! Тебе следует пойти к моему окулисту. С тех пор, как мы встречались, я думаю, что дважды упомянул его имя! Это не Ричард! Хорошо? Это новый парень, и он действительно хорош. Эй, Рах, помнишь ту замечательную песню Me, Myself, and I? До свидания! Почему на него так злиться? Ну просто кажется, что ... Чендлер! Тебе не нужно спрашивать моего разрешения. Ты можешь идти. Эй, Рэйч, давай! Мы опоздаем на прием к окулисту! Нет. Если вы думали, что этот беспорядок меня беспокоит, вы ошибаетесь! Ладно, поехали, Блинки! Чендлер !!!! О, это машина для удаления глаз. Я шучу! Я шучу! Небольшой глоток воздуха, давай! Понимаешь что, я буду держать ее за голову. Хорошо. Доктор Миллер? PECF D. Я уверен! И вы его не получите! Они все еще в моем пальто. Я люблю вас. Я хочу попрощаться с машиной! О, я знаю! Умм, это потому, что он всегда поправляет грамматику? Кому! Кому! Иногда это кто! Чендлер! Что ты здесь делаешь? Даже не близко. Хорошо! Все в порядке! Давай сделаем это! Садитесь. Откиньте голову назад. Все в порядке. А теперь открой глаза. Сколько пальцев я показываю? Боже мой, я думал четыре. Да! Хорошо, знаешь что? Почему бы нам не начать с тренировочного бега? Хорошо? Никаких капель! Хорошо. На тройку, 1 ... 2 ... 3! Теперь моя подушка вся мокрая! Тогда почему ты переехал ?! Хорошо, иди сюда! Я иду ... Я иду - Переверни! Я ... я закапаю тебе эти капли в глаза. Проклятие! Пусто! Привет? Это Джои. Я так рада, что ты позвонил! Чендлер рассказал мне, что случилось. Понимаешь, он очень расстроен из-за этого. Что ты сделал с его жилеткой от свитера? Да, она здесь. Держать на секунду. Что ж, может тебе стоит послать ему что-нибудь. Чтобы, когда он приедет в Лас-Вегас, он узнает, что вам жаль. Привет? Привет, Джоуи! Ой, ты вспомнил, хоть ты и большая звезда! Джоуи, каково это на съемочной площадке, а? У вас есть гардеробная? У вас есть стул с вашим именем? Идти!! Хорошо! Хорошо! Хорошо! Увидимся через 3-4 часа. Фиби? О, Фиби, мне так жаль. Вы давно здесь? Ладно, ты не можешь сказать Чендлеру. Хорошо? Что я столкнулся с Ричардом. Ричард. Нет! Мой бывший парень Ричард! Знаешь, высокий парень с усами? Было, это было действительно хорошо. Мы начали разговаривать, и я закончил с ним обедом. Действительно? Странно было то, что он был действительно хорош, ммм, и он отлично выглядит, но я вообще ничего не чувствовала! Потому что это его полностью испугает, и завтра у нас будет годовщина. Я просто не хочу, чтобы что-то это испортило. Я знаю. Какие? У нас почти юбилей! Я тебе подарок! Я знаю, но ты должен открыть его сегодня же! Хорошо! Вот так! Это два билета в Вегас! На эти выходные! О, черт возьми, это было бы прекрасно, мы увидим Джоуи и начнем празднование годовщины в самолете. Мы можем назвать это нападением на самолет. Нет. О, он просто не хочет, чтобы у нас были проблемы. Подумайте, как он будет взволнован, когда мы выйдем и сделаем ему сюрприз! Плюс у нас будет своя собственная, ani-Vegas-ary! А-Невадаверсари! Но мы ведь можем идти? Хорошо! Бросить тебя? Фиби, ты была беременна тройней! Ой! Я люблю вас! Хорошо! Обожаю фальшивку "Я забыл подарок"! О, это нормально. Не беспокойся об этом, отдашь мне, когда мы вернемся. Ладно, ммм, вчера я столкнулся с Ричардом, и он спросил меня, не хочу ли я перекусить, что я и сделал. Единственная причина, по которой я не сказал вам, это то, что я знал, что вы рассердитесь, и я не хотел портить нашу годовщину. Действительно?! Большой! Фиби, ты не ешь животных. С кем ты тоже говоришь? Мне так жаль. Я знал, что тебя это не устраивает. Это ничего не значило! Хорошо? По прошествии всего этого времени, как ты можешь мне не доверять? Ты прав. Мне жаль. Я должен был тебе сказать. Обещаю, в следующий раз обязательно скажу. Я не могу его видеть? Я имею в виду, ты не можешь сказать мне, что делать! О, знаешь что? Если ты собираешься вести себя так всю ночь, я правда, я даже не хочу быть рядом с тобой. Отлично! С годовщиной! Нет это не так! Спасибо. Я не могу в это поверить! Это похоже на самую ужасную ночь! Это безумие! Я имею ввиду, это такой глупый аргумент. Я даже не хочу снова видеть Ричарда. Знаете что? Ты права, Фиби. Ты прав. Спасибо! Кто-нибудь потеряет это? Хм. Хорошо, детка, давай! Да! Да! Я вся горю! Подожди, Чендлер, что ты делаешь ?! Какие? Ждать! Почему? Чендлер! Чендлер! Ждать! Извините, я просто играл одну секунду! Я пытался найти вас, чтобы сказать вам это, послушайте, если вы не хотите, чтобы я снова видел Ричарда, я не буду! Он ничего для меня не значит! Уже нет. Действительно! Все в порядке? Давайте забудем об этих домашних делах и отметим нашу годовщину. Ладно, здесь пусто. Да, я не могла злиться на него слишком долго. У нас есть один. Новая пара обуви для мужчины Чан-Чан! Да! Правильно, детка! Хорошо, что мне теперь нужно? Выберите номер! Это твоя единственная работа! Спасибо! Да! Мы ведь не собираемся покупать этим людям обеды со стейками, не так ли? Ладно, хорошо! Хорошо, что мне теперь нужно? Какие? Хорошо. Хорошо, самый большой люкс в этом месте. Давай! О, это потому, что я обедал с Ричем ... Я тоже! Хорошо, что мне теперь нужно? Hard 8 ?! Мы должны называть это просто 8! Замолчи!! Просто стало интересно! Что ты только что сказал? Ты серьезно?! Я никогда никого не любил так сильно, как люблю тебя. Хорошо! Никто не двигается! Хорошо, ты смотришь туда; Я посмотрю сюда! Это могло быть четыре или пять. Это ваш вызов. Я тоже так думаю. Ладно, давай, я не могу выйти замуж, пока не получу что-нибудь старое, что-то новое, что-то позаимствованное и что-то синее. Ты такой эффективный. Я люблю вас! Нет нет нет! Нам нужно что-нибудь старое! Это сработает! Хорошо, теперь нам нужно что-то позаимствовать! Это воровство! Ох. Ага, мы хотим пожениться! Что делаешь? Нет, только потому, что это выпускная песня. Вы уверены, что хотите это сделать?