Вы уверены, что хотите это сделать? Ого! Что вы, ребята, здесь делаете? Зачем еще мы были бы здесь? Это безумие! О чем ты говоришь? Если ты женишься в Вегасе, ты женишься везде. Ага! Привет. Как мне сказать Чендлеру, что еще слишком рано? Это разобьет ему сердце, он не подумает, что я его больше не люблю. Да! О привет! Привет! Понимаешь, мы только что говорили о беконе. Рэйч! Мы не будем скучать по свадьбе наших друзей! Что вы, ребята, собираетесь делать? Итак, как вы думаете, что нам следует делать? Я знаю, я тебя люблю! Это хороший вопрос. Слушай, ммм, прошлой ночью мы позволили кости решать. Может, нам снова стоит оставить это на произвол судьбы. Я люблю вас! Хорошо, восемь мы поженимся, но 2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10, 11, 12 мы не поженимся. Хорошо. Готовый? Давай восемь. Ух ты! Не могу поверить, что на самом деле выбросил восьмерку. Подождите минуту. Это была не сложная восьмерка! Прошлой ночью я выбросил твердую восьмерку. Я так этого хотел! Хочешь упаковать? Ох, конечно же! Мы предоставили это судьбе. Если бы нам предстояло пожениться, это был бы четкий знак. Этот парень действительно сильно ударил меня ногой в самолете. Он взял мою закуску! Хорошо! О Боже, знаешь что? Это действительно плохо. Это ничего не значит, не так ли? Хорошо. Нет, не говори этого! Даже не думай об этом! Я устал от знаков! Это слишком быстро, я счастлив, как обстоят дела! Я не хочу, чтобы что-то менялось! Ты? Ладно, тогда ничего не изменится! Все отлично! Все остается по-прежнему! И ты идешь распаковывать вещи, потому что прошло три дня, и это сводит меня с ума! Тогда все твои вещи будут здесь. Тогда вы бы все время ходили туда-сюда, я имею в виду, что в этом нет никакого смысла. Жить вместе? Признаков этого не было. ДА!!!!!!!! Да! Хорошо! Хорошо! Подожди-подожди-подожди! Вот твой ключ Вот твой ключ. Ладно, надо его окрестить! А теперь иди и вернись! Готовый! Ждать! Боже мой! Я не могу выбраться! Нет, это не примета! Это очень старый ключ! Боже мой, он старый! Я люблю вас! Нет конечно! Джои не позволил бы тебе его получить? Эй, ты придумал, как сказать ему, что уезжаешь? Понимаешь, мне действительно нужно сказать Рэйчел, но я ... Нам просто нужно покончить с этим! Знаешь, в следующий раз, когда мы увидим их, мы просто скажем им. Хорошо? Вот и все. Довольно много. Привет! Джоуи, нам есть что тебе сказать. Ждать! Джоуи! Джоуи! У тебя все нормально?! Привет, Фибс! Эй, ты не видел Рэйчел? У меня очень интересные новости! Нет! Мы с Чендлером переезжаем вместе! Привет! Что ж, мы с Чендлером переезжаем вместе. Хорошо, иди сюда! Ладно, мне нужно найти Рэйчел, но ммм, если вы, ребята, увидите ее, не могли бы вы сообщить ей действительно плохие новости, чтобы моя не казалась такой плохой? Ух, я думала, ты Рэйчел! Я просто говорю ей, что мне нужно с этим покончить. Я сказал Росс и Фиби, и она одна осталась! Нет. Присаживайтесь. Ладно, послушай ммм, мы с Чендлером собираемся жить вместе здесь. Действительно?! Да, мы. Да, он над этим поработает. Ждем вас ... Скоро! Я-я просто не мог раньше. Вы видели, как расстроился Джоуи! Я не мог так поступить с ней, она моя лучшая подруга! Я не твой лучший друг? Хорошо, хорошо, по крайней мере, я подготовлен. Привет! Это не для тебя! Ты расстроен? Рэйч, я должен тебе сказать кое-что важное. Нет! Но я выбрасываю эту рубашку! Думаю, раньше было небольшое недоразумение. Эмм, когда я сказал, что мы с Чендлером хотели жить вместе, мы имели в виду вдвоем. О нет, милая, нет! Это моя вина, мне непонятно! Мне, действительно, жаль. И послушайте, вы потратите столько времени, сколько вам нужно, чтобы съехать, хорошо? Абсолютно никакой спешки. Хорошо. Разве ты не хочешь печенье? Может, салфетка нужна? Я их сделал! Привет. Так что я, я сказал Рэйчел, что мы будем вдвоем. Очень хорошо. Ага. На удивление хорошо. Да, она не плакала. Она не злилась или не грустила. Я имею в виду, все, о чем я прошу, это немного эмоций! Неужели это слишком много, чтобы просить по прошествии шести лет ?! Что я имею в виду? Мы с Рэйчел не так близки, как вы, ребята ?! Я имею в виду, разве нам не так весело ?! Разве я не заслуживаю нескольких слез? !! Я имею в виду, мы ... мы сказали Джоуи, он выплакал глаза! Привет. Итак, я подумал, что, может быть, нам стоит начать делить наши вещи. Знаете, затягивать нет смысла. Затягивает долгий процесс, когда вы переезжаете, а мы больше не живем вместе. Эй, Рэйч, что насчет этого? Хм? Кто-кто это получит? Видишь ли, я не знаю, хочу ли я этого, потому что это может быть, ты знаешь, слишком много воспоминаний! Я не знаю. Эй, Рэйчел, хочешь большую тарелку? Я хочу, чтобы у тебя была большая тарелка. Что-то на память обо мне! Но все же это большая перемена. Можно сказать, конец эпохи! Я в порядке! Я просто думаю, насколько это конец эпохи. Эпоха определяется как значительный период времени. Теперь это было важно для меня, может быть, для вас это было не важно! Что с тобой случилось?!! Почему ты не расстроен больше ?! Разве тебе не будет грустно, что мы больше не будем жить вместе ?! Я имею в виду, ты вообще не будешь скучать по мне ?! Во что трудно поверить? Рэйчел, это произойдет. Чендлер переедет сюда. Нет-нет, подожди! Просто дай мне закончить, ладно? Это не то, что мы просто, мы просто импульсивно решили в Вегасе, это то, чего мы оба действительно хотим. И это произойдет. Ага, милая. Нет, я буду скучать по тебе! Я знаю! Кто такая Дениз? Хорошо, слушай, понимаешь, когда ты переедешь, комната Рэйчел будет пуста, ты хочешь поговорить о том, что мы хотим с ней делать? Хорошо, я подумал, что у нас должна быть красивая комната для гостей, верно? С санями-кроватью из красного дерева и прикроватными тумбочками с цветами на них все время! И у нас мог бы быть стол на колесиках с комментариями к ним, чтобы люди могли сказать, как им нравится здесь останавливаться !! Ладно, как бы то ни было, я действительно особо об этом не думал. Нет. Мне очень жаль. Конечно, я имел в виду это. Интересная идея, ммм, поговорим об этом, но нет. Я просто не думаю, что аркадные игры идут в красивой комнате для гостей. Красивая комната для гостей будет заполнена антиквариатом. Что вы имеете против красивой комнаты для гостей? Ты смеешься надо мной? Привет. Прекрати, Чендлер. Мне тоже жаль. Ага! О да! Послушайте, нам не нужно делать из нее комнату для гостей, мы можем вместе придумать что-нибудь, что делать с этой комнатой. Полностью! О, хорошо. Изменения? Ты-ты-собираешься принести сюда шезлонг Барса? Что ж, это набор, и им, вероятно, стоит остаться вместе. Смотрите, теперь вы забираете их из дома. Да-да, знаешь что? Ага, все-все, все будет моё! Ничего не будет твоим! Вот-вот что я сказал! Да ладно, Чендлер! Я говорю о шезлонге Barca! Просто не совпадает! Куда он пойдет ?! Послушайте, я не виноват, что ваши стулья такие безобразные! Росс, мы справимся. Любовь - лучшее лекарство. Почему ты это делаешь? Да. Это очень забавно! Росс, ты был прав раньше, это была просто глупая драка из-за комнаты. Да, нет, я тоже. Вы все еще хотите жить вместе, верно? Росс тебя не напугал? Иди сюда, я хочу тебе кое-что показать! Я думал, что это то место, где можно разместить шезлонг Barca! Вы видите, что вы видите телевизор, а до кухни все еще можно дойти пешком. Хорошо! Угу. Боже мой! Я люблю это! Нет !! Это открывалка для бутылок. И это магнит! Привет, Рах, разве эти подсвечники не мои? Ох! Да, забыл. Что ты лжец. Ух ты! Что он сказал? Привет! Фиби, это безумие! Хм? Нет-нет, я просто, они мне так понравились, что я пошел и купил себе. Я любил их! Привет! Как прошла лекция? Что ты не смешной и не сексуальный? Да, но знаешь, мы могли бы прокрасться и посмотреть. Что, черт возьми, ты делаешь?! Моника Геллеррр. О, у тебя может быть акцент, а у меня нет ?! Доброе утро, дамы! Дай им! Вы украли их у меня! Дай мне их! Вы просто хотите, чтобы каждый взял по одному? Почему бы вам не отказаться от этого? Да, уберите акцент, и люди подумают, что вы, знаете ли, приспосабливаетесь к жизни в Америке. Я думаю, ты прекрасно выглядишь. Хорошо, давай, сделай это еще раз! Да! Ты шутишь! Росс! Джои, почему бы тебе не положить их в бюро находок? Боже мой, какой веселый день! Звучит здорово! Не беспокойся об этом, Фиби, мы обязательно сделаем это. Давай, Чендлер, давай! Это даст нам отличную практику, когда ... люди с младенцами будут приходить в гости. Фибс, как дела? Нет, похоже на меня. Фибс, все идет отлично. Посмотрите на Чендлера с маленькой дочкой Чендлер. Что ты имеешь в виду? Это так здорово! Именно так мы устанавливаем тарелки в ресторане. Ах да, у меня есть мыло, губки, тряпки, воск Carnuba и полировальная паста. Я знаю. Но ммм, однажды перед зданием стояла очень грязная машина, поэтому я ее помыл. И еще шесть. Да, два часа, жизнь такая же. Чендлер, что ты делаешь? Эта штука может выколоть кому-нибудь глаз! О, это так мило. Интересно, в каком возрасте перестанешь закидывать голову обеими ногами? Как ты до сих пор не замужем ?! Хорошо. Что заставило вас передумать? Черт! Понимаете, все это время мы были сосредоточены на наблюдении за младенцами, и никто не наблюдал за Чендлером! И люди будут думать, что у вас есть Porsche, потому что вы носите эту одежду? Джои, ты же знаешь, что у тебя его на самом деле нет. Ладно, все, мы идем в травмпункт. Младенцы спят, я уверена, что у вас пока будет все хорошо! У него что-то застряло в горле, нам нужно в больницу. Боже мой. Фиби, что, что здесь произошло ?! Но моя квартира! Но бардак! Ты прав, ты прав, я не должна волноваться. Потому что вот что произойдет, когда у нас с тобой будут дети! Когда это случится?! Привет! Хорошо. Что ж, вместо того, чтобы грустить из-за того, что сегодня моя последняя ночь вместе с Рэйчел, мы думали, что пойдем поужинать и отпразднуем тот факт, что Рэйчел переезжает к Фиби. Это не твой день рождения. Вы еще не одеты ?! Мы должны начать веселиться через 15 минут! Рэйчел, вы упакованы, я имею в виду, пожалуйста, скажите мне, что вы упакованы. Рэйчел, мне нужно одолжить ... Ты не упакован !!!! Вы даже немного не упакованы! Какие? Я буду координатором! Боже мой! Мне очень жаль, я ничего тебе не получил! Ладно, смотрите, все должны помочь! Хорошо? Ты ведь можешь помочь, Фиби? Ваши планы были с нами. Хорошо, Чендлер может делать коробки, Росс может оборачивать, а Джои может поднимать вещи. А теперь Фиби, скажи ребятам, что они должны помочь! Хорошо! Боже мой, спасибо !! Хорошо! Грузчики будут здесь через 11 часов. Рэйчел не упаковала. Теперь всем нужно помочь! Чендлер, мы начнем с .... Я думал, ты сказал, что ничего не собираешься делать. Хорошо, теперь Росс .... Почему бы и нет? Уже почти 8 часов, уже почти пора спать. Где-где он? Он правда идет? Потому что я вижу твою квартиру! Хорошо, извини. О Боже! Нет, я буду очень по тебе скучать. Я не думаю, что есть что-нибудь. Нет, она идеальна. Ой, иногда. Вообще-то всегда. Не только телефонная ручка. Я никогда не получаю сообщений. Да, ну, я не думаю, что это действительно имеет значение, если вам придется читать их с тыльной стороны ладони после того, как вы засыпаете на диване. Привет? О, привет Росс! Видеть? Мне звонят другие люди! Как дела? Ой, надень его! «Привет, я Рэйчел, мой свитер слишком узкий? Нет? О, я лучше постираю его и уменьшу!» «Боже мой, я люблю Росс! Я ненавижу Росс! Я люблю Росс! Я ненавижу Росс!» Я с ней не разговариваю! Что ж, может ты и прав. Она посмеивалась над моей ручкой в телефоне! Послушай, Рэйчел, мне очень жаль ... Что ты делаешь? Какие?! Нужно пройти около 20 кварталов влево! Потому что это моя квартира! Как насчет того, что вы переезжаете !! Я не! Нет, Фиби, я злюсь! Что ж, это последняя коробка твоей одежды. Я просто наклею на это ярлык: «О чем ты думал?» Ого-эй-эй, Фиби, ты должен ее забрать! Понимаешь, III говорил о ней очень плохие вещи, но знаешь, у Рэйчел есть некоторые хорошие качества, которые делают ее хорошей соседкой по комнате. Знаешь, у нее 147 000 пар обуви! Она позволяет вам их брать. Вы хотите жить на улице ?! Потому что становится холодно! Она получает кучу каталогов и, ммм, она складывает страницы с тем, что, по ее мнению, мне бы хотелось. Когда я принимаю душ, она оставляет мне записочки на зеркале. Когда я после прочтения засыпаю на диване, она укрывает меня одеялом. И когда я сказал ей, что собираюсь переехать к Чендлеру, она меня очень поддержала. Вы были так хороши. Вы сделали это так просто. А теперь тебе пора уходить. И я должна жить с мальчиком !! Вроде. Боже мой! Привет. Позвони мне, когда приедешь. Хорошо? Я действительно буду скучать по тебе. Спасибо. Ага. До свидания. Она действительно ушла. Спасибо. Могу я задать вам вопрос? Что, черт возьми, здесь делает эта собака ?! Привет! Дорогая, это отличная идея прибивать ящики к полу! О, так ты можешь их переместить! Рад встрече. Жанин ...? Джои, ты даже брал интервью у этой женщины, прежде чем попросил ее переехать? Ага, о чем именно ты ее спрашивал? О, так она тебе тоже нравится, Чендлер? Подожди ... Джоуи. Джоуи, ты не можешь пригласить ее на свидание, она твоя соседка по комнате. Это будет слишком сложно. Ага, и тебе лучше тоже понаблюдать за флиртом, потому что ты знаешь, в таком близком окружении это может быть проблемой. Хм, ну ты все время рядом со мной и не флиртуешь. У вас тоже был его альбом «Это непросто быть зеленым»? Итак, Фиби странно бегает, да? Почему бы тебе просто не быть с ней откровенным? Скажи ей правду. Я не знаю. Рэйчел. Прости, что повредила твои лодыжки. Посмотрим. Привет! Ужасный. Если-если я хочу, чтобы что-то было сделано правильно, я должен сделать это сам. Другие люди просто портят вещи. Я действительно думаю, что могу кого-нибудь убить сегодня вечером. Это хуже. Единственное, что мне помогает, это то, что я скоро увижу тебя. Думаю, я даже могу попытаться убраться отсюда пораньше. Ты просто тусуешься с Россом? Какие?! Почему Росс голый? Голый? Это то же самое, что было у Чендлера? Ладно, послушай, под раковиной в ванной еще есть лекарство Чендлера. До свидания! Могу я сейчас войти? Почему все иначе? Ну, крайний столик неправильный. Диван выглядит странно, и даже не заставляйте меня начинать с магнитов на холодильник. Все нормально. Чендлер, ты меня боишься или что-то в этом роде? Конечно нет. Я имею в виду, черт возьми, Чендлер, что ты сделал, это чудесная вещь, и я очень ценю это. Я знаю, что у меня есть эта странная вещь, когда я хочу, чтобы все было в идеальном месте, но я бы никогда не ожидал, что вы об этом будете беспокоиться. Конечно! Ладно, подожди, ладно? Перво-наперво. Хорошо, теперь Росс сидел где-нибудь, пока был голым? Чендлер, пошли. Надо подшить новую пыльную рябь. Привет, ребята. Это было нормально. Она все еще в депрессии, потому что рассталась со своим парнем. Ага. Нет, та, которая однажды посмотрела на тебя, потому что ты ей помешал. Я тоже не думаю, что нравлюсь мне. Нам нужно идти. Что случилось с твоими зубами. Что ж, думаю, мне не стоит смотреть на них прямо. Росс, они действительно, очень, очень белые. Как долго? Росс, ты знаешь, что сегодня твое свидание с Хиллари? Она будет после сегодняшнего вечера. Боже мой. Боже мой, Рэйчел, я не могу поверить, что Фиби целовалась с Ральфом Лореном. Ох, я так завидую. Чендлер, пожалуйста, давай. Посмотри на него. Хорошо, может быть, это сделает ваши зубы менее белыми. Неа. Хорошо, цвета, которые не работают: синий, желтый, зеленый, красный, черный, белый, оранжевый и фиолетовый. Привет, Росс, может быть, если бы твоя кожа была светлее. Ваши зубы не выглядели бы такими яркими. Я просто говорю, если мы нанесем вам немного макияжа. Росс, это единственное, что осталось, у которого есть шанс заработать. Пожалуйста. Половина парней накрашена. Ладно, половина людей. Я имею в виду, просто попробуй и увидишь. Теперь ящики будут приятно пахнуть, и мы не потратили зря эти колготки. Подождите, мы должны организовать ящик для оберточной бумаги. Знаешь что? Это был своего рода девчачий день. Ты прав, мне очень жаль. Ага. Иди к Джои. Сходи к Джоуи, выпей пива и забей гипсокартон. Когда девушки тусуются, мы не драки подушками в нижнем белье. Мне жаль. Мы делаем. Мы делаем. Не знаю, почему я это сказал. Боже мой, Джоуи, это такой отличный совет. Хорошо. О, но, Джоуи, приходи позже, потому что я собираюсь научить тебя делать кормушку для птиц только из сосновой шишки и немного арахисового масла. Ладно, отлично! До свидания. Так угадайте, кто придет на ужин в честь Дня Благодарения? Я скучаю по Рэйчел. Нет, мои родители. Да, и знаете, если бы вы не могли сказать им, что мы живем вместе, это было бы здорово! , Я думал, мы поедим около четырех. Потому что они не знают, что мы встречаемся. Как ты думаешь, нам следует есть на кухне? Хм, ну, я собирался, я действительно был. Но гм, тогда где-то, просто из ниоткуда, я этого не сделал. Так! Ужин на кухне около четырех! Увидимся тогда. Ну, ммм, потому что в основном, ммм, ты им не нравишься. Мне жаль. Может быть, из-за того, что вы раньше были отстраненными, или из-за того, что вы действительно саркастичны, или из-за того, что вы все время шутите. Или что вы снимаете одежду и бросаете ее на диван. Послушайте, я знаю, что мне следовало сказать им. Я знаю, что меня не должно волновать, что они думают. Мне жаль. Вы действительно думаете, что это сработает? Не думаю, что ты когда-нибудь напоишь моих родителей так сильно! Ничего такого. Нет, милая, я доверяю тебе. Ты не собираешься все испортить. Ну, это сделано за две минуты до того, как это будет выглядеть так. Эй, эй, эй! Куда ты идешь? О, Джанин, действительно горячая танцовщица? Ты никуда не пойдешь, ты сказал, что будешь здесь есть, и ты будешь есть здесь! Папа мама . Смотри! Посмотри, кто это Чендлер! Папа, Чендлер просто смеялся над твоей шуткой. Знаешь, пап, Чендлер - один из лучших друзей Росса! Мам, Чендлер только что сказал, какой у тебя красивый свитер. Какие? Мама и папа только что прислали меня сюда, чтобы узнать, не пытались ли вы забить Росса камнями! Росс, я не могу поверить, что ты это сделаешь! Ты! Не то чтобы это было большим делом! Ты ... ты все еще не делаешь этого или что-то в этом роде! Папа, пожалуйста, не ковыряй здесь зубы! Хорошо, и если ты собираешься поднять ноги, почему бы тебе не сесть на ... Росс, если ты им не скажешь, то я сделаю это! Действительно? Хорошо. Мммм! Это хорошо! Это так хорошо, что я чувствую себя очень эгоистично из-за того, что я единственный, кто ест это, что я думаю, что мы должны дать всем попробовать, насколько это вкусно. Особенно Росс. Я пойду в ванную и посмотрю в зеркало, пока ем. Росс? Пошли. Хорошо, знаешь что? Вот и все. У тебя был шанс. Мама! Папа! Росс курил травку в колледже! А папа, знаешь того почтальона, которого тебя уволили? Он не крал твоих плейбоев! Росс сделал! Росс не работал в музее уже год! Росс женился на Рэйчел в Вегасе! И развелась! Очередной раз!!!! Ну вообще-то я не съел свою. Он все еще в ванной. Рождество - это не просто идеально украшенная елка. Речь идет о том, чтобы быть с людьми, которых ты любишь. Ой, вот. Ой, прости, милая, что она не чувствует то же самое. Погоди! Вы говорите о новогодней вечеринке Дика Кларка? Боже мой! Нам очень нравится это шоу! Я имею в виду, что Росс и я смотрели его столько, сколько себя помню! Мы там! О чем ты говоришь? Она только что пригласила его на самую большую вечеринку тысячелетия! Мы идем на новогоднюю вечеринку Дика Кларка! Боже мой! Хорошо, вот еще одна камера. Если мы хотим попасть в камеру, я думаю, нам нужно встать на одну из этих платформ. Они весь день записывали тех людей наверху. Ах, да? Ну, когда ты научился танцевать, ты забыл, как надевать трусы? Эй, видишь вон того придирчивого парня? Он тот, кто решает, кто встанет на платформу. Мы должны пойти потанцевать с ним. Простите, сэр, не поможет ли я, если бы на мне не было трусов? Боже, это отстой! Понимаешь, если мама и папа не увидят нас по телевизору после того, как мы заставили их так завидовать, я имею в виду, кто же тогда проиграет? Какие? Росс, мы не занимались этим со средней школы. Неужели это было так хорошо? Хорошо, давай сделаем это. Мама и папа будут такими лицом! 5 6 7 8! Да! Я знаю! Эй, ты же не практиковал этот распорядок, не так ли? Я тоже! Росс, я думаю, нам следует придерживаться рутины, мы не хотим выглядеть глупо! Привет, ребята! Вы нашли подарки? Чендлер, ты позволяешь им находить подарки? Большой! Ты знаешь, сколько времени мне понадобилось, чтобы найти тебе тот очиститель воды? Мы были на платформе, готовые танцевать мир в новом тысячелетии, и парень крикнул: «ВЫРЕЗАТЬ!» Ага. Но, конечно, нам пришлось немного его обновить. Эй, кстати, здорово подумал о том, чтобы поймать меня! Какие? Мы могли это сделать! Я могу это сделать, хорошо? Давай пошли. Я не могу этого сделать! Это не подействовало на маму, это не подействует на нас. Нет. Ну ты много анекдотов рассказываешь! Это только ты. Так вы думаете, что эти фотографии .... Они пытаются рассказать историю? Что ж, она не найдет их такими лежащими в траве. Хорошо, у меня вопрос. Если бы вам пришлось выбрать одного из нас на сегодняшний день, кто бы это был? И я нет. Какие?! Она выбрала Рэйчел. Я имею в виду, она пыталась отступить, но это было очевидно. Она выбрала Рэйчел. Это не правильно. Вы знаете, что еще не так? Фиби выбирает Рэйчел. Это хорошая идея. Вы знаете, что плохая идея? Верно. Вы что-то слышали? Он идет из гостиной. Эй ребята. Ой, разве вы не выглядите мило. Ребята, из вас получилась такая милая пара. Ничего, я просто пытаюсь воссоздать то веселье, которое мы недавно провели у меня дома. Помнишь, когда ты предпочел мне Рэйчел? Это было забавно. Это было совсем не смешно! Почему ты бы так поступил? Почему ты не выбрал меня? Это совершенно неверно. Вы думаете, что я очень требователен? Хорошо, докажи это. Я хочу, чтобы вы составили список, и мы рассмотрим его по пунктам! Вы начинаете работать над этим списком. Я знаю. Куда ты хочешь пойти поесть? Я устал от японцев. Мы туда не поедем. Все в порядке. Нет, спасибо. Джои, что ты делаешь? Джои, ты здесь работаешь? Джои, что происходит. Что ты не сказал нам, что работаешь здесь? Так что, может быть, я немного занимаюсь обслуживанием. И, возможно, Рэйчел немного слабак. Но знаете, что мы решили о вас? Ха! Что ж, тогда я нормально отношусь к высокому содержанию. Я не в обслуживании! Почему я должен решать? Я не могу быть справедливым. Ты мой друг. Хорошо, Чендлер, ты иди первым. Ой, подожди, это парень, которого я встретила на Рождество? Вы хотите, чтобы я выбрал вас ?! Продолжать. Хорошо, я достаточно наслушался. Я принял решение. Вы оба идиоты. Шутка не смешная, и она оскорбительна и для женщин, и для врачей, и для обезьян! Вы не должны спорить о том, кто заслуживает похвалы, вы должны спорить о том, кого обвиняют в том, что он устроил миру эту ужасную шутку! А теперь отпусти! Шутка - отстой! Привет, Чендлер. Вот ты где. Привет, это Фиби и Рэйчел. Эм, почему бы вам не рассказать им то, что вы говорили мне ранее о том, что я не занимаюсь большим обслуживанием? Подождите, подождите, это он сам придумал. Скажи им, Чендлер. Послушайте, я не занимаюсь большим обслуживанием. Я не. Чендлер! Аааа! Вы в моем списке. Я даже не сказал ему это сказать. . Хорошо, ты не в моем списке. Фиби, это нормально, что ты не хочешь, чтобы я была твоей девушкой, потому что у меня лучший парень. Я выбираю тебя, Фиби. Привет! Ух, они отправили меня домой. Они сказали, что я не могу работать, если заболею. Я не болен!! Я не болею! Болеть - это для слабаков и для анютиных глазок! Я не болела более трех лет! Салфетки мне не нужны! Я в порядке-д! Я в порядке. Я в порядке-д! Понимаешь, это действительно сложное слово. Рэйч? Вы купили лодку? Ладно, так что ты, что хочешь делать? Сделаем что-нибудь безумное! Хорошо, я отдохну. Но знаешь, если я пойду спать, ты пойдешь со мной. Вы говорите, что не хотите этого делать? Давай. Я с тобой Чендлер! Я имею в виду, что я тоже не могу заниматься сексом с больным человеком, это отвратительно! Но я не болен! Позвольте мне доказать вам это. Мы два здоровых человека в прибе Libe. Чендлер! Вызов доктора Биг, доктора Биг в кровать. Как я мог заснуть, зная, что ты в соседней комнате. Давай, ложись в постель! Я хочу доказать вам, что я не болен! Я хочу, чтобы ты чувствовал себя так же хорошо, как и я. Я в порядке. Чендлер, я думаю, что я болен. Хорошо, я признаю это! Я чувствую себя ужасно! Не могли бы вы потереть это мне в грудь? Давай! Мне действительно нужна твоя помощь! Хорошо, я натру себя. Ага? Ты шутишь, что ли?! Это; это тебя заводит? Я не могу в это поверить! Что это? Это трение или запах? Не сейчас, я болен! Что случилось с вашим правилом никогда не спать с больными людьми? Хорошо, если ты действительно хочешь секса. Работал как шарм. Есть там кто-нибудь? Кто? Это твоя сестра? Боже, Росс на свидании с твоей сестрой! Как это странно ?! О нет, это не так, нет, это не так. Это первое свидание. Я уверен, что ничего не будет ... Джоуи, мы знаем, что ты украл нашу еду. О, шторы все еще закрыты, дорогая? Это моя любимая часть. Чендлер, нет ничего плохого в том, чтобы плакать! Я имею в виду, что тебе не нужно все время быть таким мачо. Да, ты прав. Не знаю, о чем я думал. О, я понял! У меня есть его! Картинки из детства. Это наладит твою жизнь! Где были твои родители? Бедняга! Вы завидуете принцессе Каролине? О, круто! Вы сняли фильм? Ребят, а что творится? Это Фиби! Где ты это взял? Это так странно. Думаю, в этом есть смысл, знаешь, у нее было такое ужасное детство. Да, но внутри ты мертв. Ч-что, почему? Да, ты прав, мы не можем, мы не должны это смотреть. Знаешь, может быть, немного! Держать на секунду! Что это у нее на лодыжке? Эй милая! Куриный суп для души? Почему вы читаете это? Вы ненавидите такие вещи. О, это так мило! Послушай, Чендлер, мне все равно, если ты не умеешь плакать, я люблю тебя. Прекрати! Мне все равно, потому что я знаю, что вы все это почувствуете здесь. Ага! И если, и если у нас однажды будет ребенок, и врач передаст его вам в родильном зале, а вы не заплачете, ну и что! И-и-и, и если мы возьмем его в колледж, вернемся домой и увидим его пустую комнату в первый раз, а у тебя ничего не будет, для меня это не будет иметь значения. И-и-и если я умру от продолжительной болезни. И ты пишешь мою панегирик, открываешь ящик стола и находишь от меня записку, в которой говорится: «Я всегда буду с тобой», и ты все еще не можешь пролить ни одной крошечной слезинки, я знаю, ты будешь плачет река внутри. Что не так с тобой?!!! Какие?! Вы не можете пролить слезы по мертвой жене !! А теперь я оставил вам записку извне! Нет ты, робот !! Нет, не видел. Тсс !!! Боже мой! Ты плачешь? До свидания. Боже мой! Почему они развелись? А что, если бы я все еще был толстым? Что ж, ты бы не стал встречаться со мной, это точно. Он не скучный! Он просто ... он просто сдержанный. Спасибо. о нет! Что случилось? Хорошо. До свидания. Может, Джои не обязательно давать вам деньги, у телезвезд есть помощники? Нет, Джоуи! Чендлер мог бы стать твоим помощником! Видите, он мог ответить на все ваши письма от фанатов и тому подобное! Привет, Фиби! Угадай, что? Джои только что нанял Чендлера в помощники! Привет! Боже мой! Рэйчел !! Вы выглядите потрясающе! Тебя так приятно замечать! Да, я похудела на три с половиной фунта! Боже мой, садись! Садитесь! Как давно мы не виделись? Рэйч, он наш друг. Джоуи! Оооо! Нет! Это моя подруга Рэйчел, мы вместе ходили в среднюю школу. Нет. Вы понимаете, кто вы, не так ли? Ты его сука. Ой, погоди! Ты же не просто сидел на моих Кит-Катс? !! Какие?! Да!! Боже мой! Дорогая, сердечный приступ - это способ природы сказать тебе, чтобы ты его замедлил. Давай прогуляемся. Знаешь, может тебе стоит подумать о написании статьи для журнала Talking Out of Your Ass! Простите. Так как дела с Джоуи? Ага! Она прямо там! Боже мой! Замечательно! Ух ты! Вы опубликованный писатель! Хотел бы я иметь для тебя подарок! Подождите минуту! Мой последний батончик Kit-Kat! Хорошо!! Это не майонез !! Привет, Джоуи, Чендлер продал историю Archie Comics! Ага, много. Много много! Ну, знаешь, это не мое дело, но разве ты не замужем? Что ж, это не так. Да, я могу! И не думайте, что я этого не делаю, потому что я знаю! Я имею в виду все время, ты уверен! Конечно, у меня есть! Как вы думаете, я какая-то 30-летняя девственница? Говори громче, я не думаю, что парень сзади тебя слышал! Не похоже, у меня нет никаких возможностей. Я имею ввиду, понимаешь, я просто жду идеального парня. Я встречаюсь с этим парнем, Роджером, хорошо? Он не идеален, но ммм, я думаю, может мне стоит просто покончить с этим. Знаешь, отдай ему мой цветок. Знаете что? Ты прав?! Рэйчел! Я никогда не подумаю, что ты изменяешь мужу - это нормально! Фиби, почему дым выходит из ванной ?! Фиби! Туши сигарету! Положить его!! Держи, милая. Но я положила туда немного меда. Ну, раньше ты любил играть на гитаре. Надеюсь, ты голоден, мы начинаем с устриц. А знаешь, что говорят об устрицах, не так ли? Нет! Ну, некоторые люди говорят, что устрицы - афродизиак. Люди! Люди это говорят! Подойди сюда! А потом у нас будет маленький ближневосточный куз-кус. Что-то, что мы можем съесть руками. Нет нет Нет Нет! Чувственно! Хорошо! Ооо нет! Я ничего не могу обещать. Да, я тоже. Прекрати !! Это не смешно!! Извини ладно? Это просто ... сегодня вечером должно было быть, понимаешь, это должно было быть большим событием. Вы не хотите знать, что было сегодня вечером. Ну, сегодня вечером ... собирался быть моим первым разом. Хорошо расслабьтесь, мистер У меня был секс четыре раза! Сколько? Я просто ждал идеального парня. Нет. Он не ужасный парень. Чендлер, я умру девственницей! Да неужели? Когда? Ты хочешь сделать это со мной? Я пошутил. Нет! Устрица? Да, но мне тоже не с чем сравнивать. Так что, даже если ты ужасен, как я узнаю? Мне тяжелее! Мне нужно соревноваться с этими четырьмя другими женщинами! Абсолютно! Это был бы просто друг, помогающий другому другу. Нет !! Хорошо!! Умм, у тебя есть какие-нибудь ходы? У меня нет ходов. Ладно, что ты там делаешь ?! О, знаешь что? Простите, это слишком странно. Что, если я выключу свет? Чендлер? Это диван. Я знаю! Я тебе кое-что скажу, мы сделаем это снова! Привет! Эй, проверь меня, я шлюха! О, я не могу. Доктор Роджер снова приходит. У тебя все нормально? Большой! Это так потрясающе! Я имею в виду, в прошлый раз, когда доктор Роджер приходил, я так нервничал, но потом, побывав с вами, я все такой: "Может ли доктор меня сейчас осмотреть?" Понимаешь, у меня нет записи на прием, но мне наверняка пригодится медицинский осмотр. Ты уверен, что ты в порядке? Ага, давай, ешь, что хочешь. Доктор Роджер снова запищал. Какие?! Почему ты бы так поступил? Действительно? Чендлер! Была только одна женщина, не так ли? Включая меня? Привет! Ах, да. Да! Почему ты .. ты забыл сделать свой? Хорошо. Хорошо, я не могу дождаться! Это будет лучший День святого Валентина! Я не могу в это поверить! Делайте подарки! Делайте подарки! Я так рада сделать подарки! Стрелять! Конечно! Хорошо, ты иди первым. Хорошо! Хорошо. О, какой замечательный подарок! Это то, как ты выглядишь сегодня вечером ?! О, мне это нравится! Большое спасибо! Хорошо, ты готов открыть свой? Хорошо. Да-да, ты помнишь, как я называл тебя кроликом? Что ж, я сделал это один раз, и я хочу начать делать это еще раз. Смотрите, вот о чем это. Нет! Нет, не знает. Эээ, Фиби, то, что она делает ... это ... это кролики из носков. Они совершенно разные. Хорошо! Хорошо! Хорошо! У меня не получилось! Мне жаль! Я совершенно забыл о сегодняшнем вечере и о том, что мы должны делать подарки! Нет-нет, это не нормально! Это не! Я имею в виду, что ты был просто ... Ты такой невероятный! Вы потратили все это время и усилия, чтобы сделать эту ленту для меня! Знаешь, я просто собираюсь ... Я, я сделаю это для тебя! Я буду! Я собираюсь приготовить здесь все, что вы хотите, и я сделаю там все, что вы хотите! Ой! Знаешь, твой день рождения через полтора месяца, что ты скажешь, что я тоже забыл сделать тебе подарок? Мы должны это помыть! Вы помните ту куртку, которую так любите, которая, по вашему мнению, была слишком дорогой? Я хочу встать пораньше и пойти за тобой! Твой торт готов! Кто ты такой, черт возьми ?! Единственная проблема! Привет! Продолжаем отсчет любимых блюд. Сегодня вечером № 3, макароны с сыром и нарезанные хот-доги. Я буду! Но не сегодня вечером. На ужин под музыку, я подумал, мы могли бы послушать ту кассету, которую ты мне сделал. "Как ты выглядишь сегодня вечером" здесь! ПОТАНЦУЙ со мной? Ты просто самый милый. Ага. Да ты будешь! И ты издеваешься надо мной ?! Хорошо. Я!! Это способ Чендлера делать вид, что он не мим. Да, конечно, природа позвала, она хотела посмотреть, кто еще позвонил. Вы говорите по телефону! Давай! Да ладно, это не так уж и плохо. Джоуи! Он работает! Вы бы хорошо в этом выглядели. Разве это не мое? Да, они могут остаться с нами. Привет! Ух ты! Итак, теперь ты собираешься на свидание с этой девушкой? Ты прав, мне очень жаль. Не то чтобы ты встречался с бывшей девушкой. Вы встречались с ней! Хорошо, а почему бы мне не пойти на свидание с бывшим парнем и не сделать Джои одолжение ?! Это последняя минута, поэтому я хочу извиниться за беспорядок. Хорошо? Я знаю! А теперь послушайте, но есть только одна проблема. Есть место только для одного, так что я думаю, одному из вас придется остаться у Джои. Итак, Рэйч! Вы первый гость в отеле «Моника»! Умм, тебе просто нужно сказать мне, как ты любишь яйца по утрам. И я подумал, что принесу их тебе, понимаешь, в постели. О, вы через многое прошли. Теперь поехали! Я бы не хотел, чтобы моя лучшая гостья напрягала глаза! Вас беспокоит этот запах? Что ж, дай мне знать, если сможешь, потому что, знаешь, я могу испечь пирог, чтобы покрыть его. Хорошо! Привет? О да, минутку, пожалуйста. Это для вас. Это пожарный инспектор. Так что встречаться со студентом - это нормально. Что ж, Росс, теперь будь осторожен. Вы же не хотите заработать репутацию, как вы знаете, профессор МакНейлшисстуденты. Джоуи, это так мило. Какие?! Ты снова с ней встречаешься! Джоуи! Ты ее даже не знал! Привет! Как дела'? Да, это имеет! Я приготовил печенье! Но вы должны съесть их сейчас, потому что они горячие из духовки. Ой-ой! Но не здесь! Не могу есть их в постели, помнишь? Никаких крошек! Хорошо! Что делаешь? Что за благотворительность? Ральф бормочет, когда вы не обращаете внимания? О, мне нравится Элизабет. Ага. На самом деле, она мне так нравится, что ты говоришь ей, что я хочу печенье пораньше в этом году! Понимаешь, коробка тонких мятных конфет и несколько длинных жетонов. Что ж, это здорово. А если серьезно, она кажется очень милой. Чендлер, ты думаешь, мы достаточно говорим о наших отношениях? Привет! Рэйчел не выберет твоего глупого парня. Ага! Ну, знаешь, наш парень работает с Чендлером, он очень милый и умный, и он великолепный костюмчик! Вы не должны смотреть! Хорошо, у твоего парня может быть отличное тело, но наш парень действительно забавный. Наш парень отличный танцор! Вы хотите, чтобы наш парень был вашим парнем? Привет! Как все прошло с Элизабет? Что ж, весенние каникулы - это хорошие дела с бабушкой и дедушкой. Весенние каникулы вы устраиваете братство. И переспала с профессором. Да! Мы нашли вам действительно симпатичного и забавного парня из работы Чендлера! Вы бы уже на этом прекратили ?! Ты смешной? Расскажи анекдот! Ладно, ребята, перестаньте. Рэйчел, нам очень жаль, что мы делаем это очень бесчувственно. И знаешь что? Позвольте нам сделать это для вас, у нас есть для вас два действительно отличных парня. В 1981 году вам было 13 лет! Привет! Привет! Мы очень рады, что вы решили познакомиться с нашим парнем. Он тебе так понравится. Так эмм, когда ты хочешь с ним встретиться? Эльдад, это Рэйчел. Хорошо! Хорошо! Мы понимаем намек! Что ты здесь делаешь?! Нет! Вы не можете этого сделать! Садитесь! Мы побеждаем! Рэйчел! Рэйчел! Вы не трогали волосы Эльдада! Правильно, Патрик, до свидания! Какие? Боже мой. Да. Хорошо, я рву салат. О-о, нет, не волнуйтесь, я вымою его. Это ваш призыв. Ну, я думал, что нарежу помидоры. Они в порядке. Нет, правда, они в порядке. Вообще-то, я собирался сделать им жульен. Я ухожу отсюда. Ну что случилось? Это было ... Ааа! Ты еще не одет? Мы должны встретиться с моими родителями через 15 минут. Чт ?! А что с моей аллергией ?! Ой, хватит себя ругать! Люди ошибаются! Такие вещи случаются! Ты забыл передать мне какое-нибудь сообщение? Видно у тебя это не очень хорошо получается! Я ... Знаешь что? Он простит тебя. И мне нравится брать с собой блокнот, когда я иду отвечать на звонок, на всякий случай ... Ладно ... У тебя не было права встречаться с ним. Ты меня продал. Да вы сделали. Ты абсолютно продал меня ... Ты меня только что щелкнул? Отлично! Вы собираетесь пошутить над моим особенным подарком! Почему ты бы так поступил?! Я думаю, что ссора нашего возлюбленного начнется немного раньше в этом месяце. Мы знаем, насколько жесткими могут быть встречи родителей и учителей. Росс !! Как безумие, что мы наткнулись на тебя! Есть-есть-есть миссис Стивенс? Знаете, так странно видеть здесь Росса в это время дня, потому что обычно у него детская больница. И он отличный брат! Ох! Нет, ты сказал, что ребенок пугает тебя. Вы сказали, что ребенок. Почему маленькая девочка вас пугает? Какие?! Прошу прощения! Как прошел твой первый день? Знаешь, Джоуи, ты довольно обаятельный парень. Нет, милый, тебе нужно победить парня, который контролирует СЫР! Ты должен поцеловать серьезную задницу робота! Ага! Вот почему я сплю с ним на стороне. Фиби, хватит писать о нас! В порядке прекрасно! Отлично! Тогда знаете что, я просто напишу о Филлис! Хм! Филлис сидит в кресле. Филлис видит, что я делаю. Чендлер, мы сказали, что встретимся в кофейне в шесть. Мы сказали шесть! Да, и если бы у меня было семь, возможно, я бы сказал что-то вроде этого: «Ух ты! Мой парень такой мудрый осел ... семь!» Фу! Сколько времени? Рассказывая нам, ты решил написать свою дурацкую книгу! Привет! О, это здорово! Я имею в виду, подумай обо всех деньгах, которые ты собираешься заработать! Ну, ее отец платит тебе за присмотр за детьми, верно? О, я люблю музеи! Впитываем всю культуру. С чего вы хотите начать? Ага! Да, это было бы прекрасное место для свадьбы, но я бы не стал ставить там проход и никогда не устроил бы там церемонию! Я имею в виду, что у вас будет церемония под этой большой красивой аркой. Какие?! Вы с ума сошли?! Я не выхожу замуж! Я даже не помолвлен. Ну, я имею в виду, что нет ничего плохого в том, чтобы записать мое имя. Фиби, это ... Привет, дорогая. Какие? Я купил продукты, я собирался приготовить тебе ужин! о нет! Ой, пожалуйста, он этого не слышал! Он этого не слышал !! НЕЕЕТ !!!!!!!! Фиби! Вы видели Чендлера ?! Женщина из музея позвонила и сказала, что нас отменили и что мы можем перенести нашу свадьбу, и Чендлер услышал! Я знаю! Насколько это плохо ?! Я знаю! Я знаю! И он совсем перепугался, и я нигде не могу его найти! Что ж, я никогда больше не буду тебя слушать, это точно! "Понимаешь, это может навредить, если ты пойдешь и запишешь свое имя?" Что ж, Рэйчел здесь нет! Мне так жаль. Пожалуйста, перестань волноваться. Дорогая, мы были в этом прекрасном месте, и я просто записала свои имена ради забавы! Я имею ввиду, что в этом плохого? Чендлер, пожалуйста, не думайте, что я пытался на вас давить. Фиби и Рэйчел ... Это была ошибка. Пожалуйста, не воспринимайте это как нечто значимое, потому что это не так. Действительно? Я знаю! Я знаю. Я пойду и скажу Джои, что ты вернулся. Я действительно волновался за тебя. Все еще плачет? Знаешь, я знаю только два верных способа заткнуть мужчину. И один из них - секс. Не знаю, другой мне никогда не приходилось использовать. Я просто говорю, что если мы занимаемся сексом, он не будет разговаривать. О, у нас есть ... Эй! Подумаешь? Росс, позволь мне задать тебе вопрос. Если не считать шуток, куда идут эти отношения? Вы действительно считаете это долгосрочным? Привет, ребята. О, спасибо! Что происходит? Что делаешь? У тебя все нормально? Ага. Я в порядке. Я на самом деле ... Мне немного холодно, можно мне твою куртку? Ты уверен, что ты в порядке? Ой, как мило! Боже мой! Боже мой, Ричард. О Боже, может, он нас не увидит. Ричард! Привет, рада тебя видеть! Да ... О, верно. Ты, ты тоже всегда хотел меня. Эй, я вижу, тебе вернули усы. Чендлер, почему бы нам не сесть? Рад тебя видеть. Итак, мы прячемся в ванной. Так что я прячусь в душе, и следующее, что вы знаете, они собираются сделать прямо на полу в ванной. Ох. Я думал, ты встречаешься с Элизабет. О Росс, иногда у взрослых есть обязательства, от которых они просто не могут избавиться! Почему бы вам просто не взвесить хорошее в отношениях с плохим. Я имею в виду, что именно это я сделал, когда впервые взвесил вещи. Если школа узнает, что тебя уволили. Она уезжает на три месяца. Послушай, Росс, тебе нужно задать только один вопрос: «Видишь ли ты будущее?» Я имею в виду, как ты видишь себя женившимся на ней? Боже мой! Вы это уже сделали! Вы женились на ней, не так ли ?! Хорошо, я думаю ... это твой ответ. Почему ты хочешь увидеть мою руку? Хорошо. Мне пришлось дойти до подвала, потому что какой-то идиот все время забивает мусоропровод коробками из-под пиццы! Привет, ребята! Что ты тоже делаешь? Что ж, это немного безумие. Хотя я, как вы знаете, рад слышать, что вы расширяете то, что вы смотрите в Интернете. Почему?! Чтобы отпраздновать ваши отношения! Чтобы укрепить вашу приверженность! Признаться миру в любви друг к другу! Хорошо, это хорошо знать. Конечно, мне нравится эта часть! Ричард! Ох ... О, ничего страшного. Ненавижу, когда люди возвращаются, чтобы похвалить шеф-повара. Как будто мне больше нечего делать! Так в чем дело? О, я тоже рада тебя видеть. Вы пришли сюда, чтобы сказать мне это? Что ... Что ты ... Что ?! Знаешь, тебе действительно не следует сюда возвращаться! О боже ... Почему бы им не поставить сюда стулья ?! Что за ... Да вы опоздали! Где все это было три года назад ?! Что ты делал в Африке? Оооо! Что ты делаешь со мной?! О, послушайте, я-я ... Мне очень жаль, но этого-этого-этого-этого не произойдет. Ну он есть! Да, я имею в виду, что он говорит только о браке! Боже мой, на самом деле это я заставляю его ждать! Ага! Почему? Из-за правительства. Итак, та брачная чушь, о которой вы говорили вчера, вы действительно в это не верите? Да, но это же свиньи, а не люди! Подождите минуту. Ты честно говоришь мне, что, возможно, никогда не захочешь жениться? Боже мой! Тогда-тогда-то что мы вообще делаем ?! Что это?! Знаете что ?! Я должен идти! Фу! Вы видели Рэйчел? Или зеркало? Да, это здорово. У меня просто один из тех дней, когда ты понимаешь, что в тупиковых отношениях! Не то чтобы я завтра выходила замуж! Просто я-я хотел бы верить, что у меня отношения, которые на самом деле куда-то идут, что я не просто зря трачу время! Нет, я не знаю Чендлера! Уже нет! Как будто что-то изменилось. Я не изменился! Какие?! Это что-то вроде лодочного разговора? Что он думает? Неужели он думает, что я просто буду ждать ничего? Ну, есть люди, которые действительно хотят на мне жениться. Ага! Ричард! Верно. Вы только что сказали мне, что он ненавидит брак! Это ... что он сложный парень, который вряд ли возьмет жену! Что-то он против брака и всегда будет! Привет. Я не знаю, зачем я здесь. Я не знаю. Чендлер такой идиот! Да, я возьму скотч. Все еще курите сигары? Нет, это нормально. Ага, я вообще-то думал о тебе пару месяцев назад. Да, но это потому, что у меня был офтальмологический осмотр, и мне не нравится мой новый глазной врач. Эдуард Невский? Нет. Но это было самым трудным, что мне приходилось делать. И я никогда не позволял себе думать о тебе. Я скучал по тебе - уродливый старый урод с плоским лицом! Ой! Ему. Я скучал по этой квартире! Теперь это взрослая квартира! Понимаешь, я-я должен быть со взрослым, понимаешь, о чем я ?! Знаешь, давай посмотрим правде в глаза, я больше не ребенок! Я-я должен быть с кем-то, кто хочет того же, что и я! Я имею в виду прийти ко мне на работу и сказать, что ты меня любишь, я этого хочу! Говоря о сексе со свиньями за обедом, я этого не хочу! Справедливая? Пожалуйста, даже не говори со мной о ярмарке! Было бы неплохо, если бы ты тогда женился на мне! Иначе было бы справедливо, если бы Чендлер сейчас женился на мне! Поверьте, в этом нет ничего справедливого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого. Я не знаю ... Умм. Я не знаю. Эмм ... Понимаешь, я-я ... Мне нужно придумать ... кое-что ... Знаешь, кое-что, прежде чем я смогу ... Ты хотел, чтобы это стало сюрпризом. Чендлер .... За всю свою жизнь ... Я никогда не думал, что мне так повезет. Что до ... влюбиться в все, что в моих силах ... в моих лучших ... Есть причина, по которой девушки этого не делают! Да. Я знал, что ты, скорее всего, возьмешь жену! Заходи! Заходи! Занимались!!! Ой...