Я помолвлена!!!!!! Я помолвлена!!!! Я выхожу замуж!!!! Я буду невестой !!!! Нет, я не заткнусь, потому что помолвлен! Ой, большой разговор! Ха, почему бы тебе не прийти сюда и не сказать это мне ?! Да дружище ?! Да уж, моя невеста надерет тебе задницу! Давай, квартира 20! Квартира 20! Хорошо! Подожди-подожди-подожди! Шшш! Ладно, ммм, я просто хочу сказать это ... Я так-так люблю вас, ребята, и-и благодарю вас за то, что вы были здесь в мой особенный вечер. Наша особенная ночь. Я имею в виду, что это была бы моя ... наша ... наша ночь, если бы вы все не были здесь, чтобы праздновать со мной ... нас ... Черт! Оууу, давай ... подожди ... перестань. Хорошо, Монике. Знаешь, что нам делать? Мы все должны одеться и пойти выпить шампанского в «Плаза». Ладно, пошли! Пошли! Знаешь, какие туфли будут отлично смотреться с этим кольцом? Бриллиантовая обувь! Вы не одеваетесь. Да, но я не думаю, что у нас есть время. Давай сделаем это! Чендлер! Такое случается со многими парнями! Ты ... ты, наверное, устал, ты выпил много шампанского, не беспокойся об этом! Фиби! Фиби! Давай! Пошли! Давай! Почему ты еще не оделся ?! Нет, Фиби, вот что я тебе скажу, если ты будешь готова, я позволю тебе сыграть это на свадьбе. Достаточно честно, теперь иди готовься! Я достану всех, наконец-то мы можем начать праздновать мой ... Мне очень жаль, видимо, я открыл дверь в прошлое. Могу я задать вам небольшой вопрос, а? Почему сегодня вечером? Видите ли, я всю свою жизнь ждал помолвки, и в отличие от некоторых людей, я планирую сделать это только один раз. Так что, знаешь, может быть, это эгоистично, и я сожалею об этом, но я как бы надеялся, что сегодня вечером может быть именно об этом. Нет, это не так! Нет! Нет! Теперь речь о том, как вы с Россом снова вместе! Смотри, да ммм, ты украл мой гром! Это правда. Кража грома !! Что ж, мы все еще об этом говорим, не так ли? Да, это было бы прекрасно. Знаете что? Я думаю, что ммм, мне не хочется идти на Плаза. Нет-нет, я правда не хочу об этом говорить! Я не! Особенно с тобой. Я не могу ей поверить, понимаете, это просто ... это так типично. Париж? Продолжай говорить. Я люблю вас! Bonjour, месье. Привет, Фибс, как дела? Какие?! Да. Ну, скажем так, ты не в первый раз украл мой гром. Моя сладкая шестнадцать! Помните, вы ходили на третью базу с моим кузеном Чарли. Это все, о чем могут говорить все на вечеринке! У нас был персонаж! И все же здесь мы делаем это снова. О, пожалуйста! Иначе зачем тебе целоваться с Россом ?! Я просто подумал, что было бы хорошо, если бы я мог провести хотя бы одну ночь! О, вот почему ты сделал это в секретном коридоре, куда никто никогда не ходит ?! Я не знаю! Я не ... может ты чувствуешь себя немного обиженным. Может, а, может, вы думали, что сначала выйдешь замуж! Может быть, вы не можете смириться с тем, что ваш формально толстый друг выходит замуж раньше вас! Не могу поверить, что ты собираешься заняться сексом в мою помолвку !! Это Моника, откройся! Я просто хотел сказать, что я надеюсь, что вы занимаетесь сексом сегодня вечером, и я надеюсь, что вы, ребята, снова вместе, но я должен вас предупредить, в ночь, когда вы объявите о своей помолвке, я собираюсь объявить, что я беременна! Я знаю почему! Хорошо! Почему?! Что ты имеешь в виду? Прости, что чуть не заставил тебя переспать с Россом. Ой! Я не знаю, моя рука странная. Думаю, это потому, что я помолвлен! Как скоро это начнет надоедать? Хорошо! Хорошо! У этого ребенка есть все. Возьмем, к примеру, локации. Сначала в алфавитном порядке, затем по географическому принципу, затем по площади в квадратных футах. Хорошо, я еще не согласовал с родителями бюджет, но расскажите мне, как это обстоит с музыкой. Ладно, струнный квартет для процессии. Джазовое трио для коктейлей. The Bay City Rollers для танцев. Подождите, это было со свадьбы в шестом классе. Конечно, вы можете посмотреть на это! Да, мне тоже нужно ваше мнение! Ну вот! Что вы думаете о центральных предметах интерьера? Ага! Розы или лилии? Боже мой! Это похоже на единое мнение. О, папа, правда тебе не нужно ... Ну, по крайней мере, ты не впервые слышишь это на вечеринке в честь Хэллоуина в пятом классе. В любом случае, мы очень взволнованы нашими свадебными планами, и я думаю, что очень скоро мы сделаем большой вывод из свадебного фонда Моники. Какие? Что случилось? У тебя все еще есть свадебный фонд Моники, не так ли? Я не верю, что вы потратили мой свадебный фонд на пляжный домик! Вы купили домик на пляже, когда мне было 23 года! А как насчет того, когда я начал встречаться с Чендлером? Я не могу в это поверить! Что денег на свадьбу нет ?! Я не могу в это поверить. Как вы думаете, ваши родители могли бы помочь за это заплатить? Мои родители потратили деньги на нашу свадьбу! Нет! Нет, это не так! Все будет не в порядке! Это отстой! Никакой свинг-группы! Никаких лилий! Как? У меня нет денег. Сколько? Ого !!! Ты шутишь, что ли?! Сценария свадьбы хватит на восемь. Как ты молодец, маленькая спасательница ?! То есть, сумма, которая у вас есть, в точности соответствует бюджету свадьбы моей мечты! Это самый особенный день в нашей жизни. Дорогая, ммм, я люблю тебя, но ммм, если ты еще раз назовешь нашу свадьбу вечеринкой, тебя могут не пригласить. Хорошо? Слушай, мы всегда сможем заработать больше денег, хорошо? Но мы поженимся только один раз. Тебе придется поставить ногу? Привет. Послушай, ммм, я подумал, что несправедливо просить тебя потратить все свои деньги на нашу свадьбу. Я имею в виду, ты работаешь, ты очень много работаешь для этого. Эх, ты работаешь для этого. Ты сделаешь?! О, ты такой милый. Ой, но подожди, а как насчет нашего, как насчет будущего и прочего? Вы думали об этом? Сколько у нас будет детей? О чем еще вы думали? Знаете что? Я не хочу большой шикарной свадьбы. Нет, я хочу все, что ты только что сказал. Я хочу жениться. Угу. Я люблю вас. Эй, послушай, ммм, когда, когда ты говорил о нашем будущем, ты сказал кот, но ты имел в виду собаку правильно. О, хорошо. Милая, я думаю, что очки выглядят великолепно. Они заставляют вас выглядеть действительно сексуально. Ага! Конечно! Если кто-то хочет сделать нам подарок, мы не хотим лишать его этой радости. О, у меня уже есть один. Эй, я знаю, чего хочу! Нет, ты этого не хочешь. Я хочу рецепт печенья твоей бабушки. Ага, да. Я хотел его годами! Я собиралась испечь печенье для своих детей. Хорошо. Я буду мамой, которая делает лучшее в мире печенье с шоколадной крошкой. О, так ты наконец вытащил его из пристани, а? Какие? Ух ты! Замечательно! Ты, должно быть, действительно нравишься папе, он никого не просит поиграть. Это так круто, может быть, это то, чем вы можете заниматься каждую неделю. О, просто чтобы вы знали, вы должны позволить ему победить. Он ненавидит проигрывать. Что не так, Фиби? Нет!! Почему вы не сделали копию и не хранили ее в огнеупорной коробке и не держали по крайней мере в сотне ярдов от оригинала? !! Вот что происходит, когда вы не регистрируетесь на подарки! Нет! Ждать! Думаю, я смогу понять рецепт этого печенья! Я все время делаю подобные вещи на работе. Ага! Бьюсь об заклад, я смогу это сделать. Хорошо, я определенно пробую мускатный орех. Вы не делаете? Что ж, в этом разница между профессионалом и неспециалистом. Привет! Как плывет? Привет! Как это было? Боже мой Чендлер! Я не могу в это поверить! Ты устроил моему отцу танец на коленях! Послушай, я уверен, что папе все равно. Он, наверное, подумал, что это забавно; он будет рассказывать эту историю годами! Я не сбегал. Я пытался выручить белку. Давай. Привет? Извините, Вы ошиблись номером. Хорошо, я позвоню тебе позже, папа. Я люблю вас. Хорошо, вот партия 22. Ох, может быть, они будут немного похожи на вкус твоей бабушки. В нем немного апельсиновой цедры, но нет мускатного ореха. Хорошо. Черт, я не пекла столько печенья с девятого класса. Нет, просто в пятницу вечером. Те, которые были у нас сразу после того, как тебя чуть не вырвало. Ну все перепробовала. Я сдаюсь. Думаю, я не собираюсь быть мамой, которая делает лучшее в мире шоколадное печенье. Я готовлю лучшее конфи из утки с рабе из брокколи. Детям это нравится. Ну, а как насчет друзей твоей бабушки? Разве у них не было бы рецепта? Как ее звали? Nestle Tollhouse ?! Фиби, это рецепт? Не могу поверить, что я провела последние два дня, пытаясь придумать рецепт, и все это время он лежал у меня в шкафу! Привет? Подождите, пожалуйста. Джои, это твоя мама. Ч-что мы ему скажем? И у меня есть костюмы. Фиби, ты думаешь, твое любимое животное много о тебе говорит? Все еще получаете скидку на свадебные платья? Я так рад за тебя! Какие?! Ооо! Эй милая. Я не могу тебе сказать. Это секрет. Оууу. Но все равно нет. Действительно? Ладно, так почему бы тебе не рассказать мне, что случилось с годом Росс Джуниор в Диснейленде? Если ты скажешь мне, я скажу тебе, что сказала Фиби. Хорошо. Боже мой. Его вырвало? О, Нэнси Томпсон из старого массажного кабинета Фиби увольняют. Верно! Вы теряете лоха !! Пожалуйста, все еще выходи за меня замуж. Привет! Хорошо, ты дома! Эй детка. Я сделал тебе сюрприз. Ага, тако! С тех пор, как вы рассказали мне эту историю, я так сильно их захотел. Росс! Нет! Нет. Они ммм ... Это просто ... смайлы из говяжьего фарша. Простите меня, мистер Мексика. Я не смеюсь. Ты прав. Я имею в виду, что мне очень жаль. Да, я не должен смеяться. Я должен положить тебе бумаги! Что случилось в Атлантик-Сити ?! Вы поцеловали парня? !! Боже мой. Боже мой! Я уже все ему рассказал! Ты шишь !! Росс каждую субботу не ложился спать, чтобы посмотреть Golden Girls! Некоторым это тяжело! Однажды Чендлер на работе надела мое нижнее белье! Ох, извини, что я больше не мог думать о Россе! Знаешь, в свое оправдание, ммм, на макаронах не было блеска и очень мало клея. Нет! Я не знаю! Может, пора поцеловать парня ?! Что вы смеетесь над Pampers? Ага? Ох, конечно. Определенно да! Тогда я бы держался подальше от Фиби. Что случилось? О, моя мама звонила, они собираются опубликовать объявление о нашей помолвке в местной газете, так что мы ищем хорошую фотографию нас. Это неправда, у нас есть отличные фотографии! О, вот отличный. Я знаю, но посмотри на меня, загорелая. Это хорошая идея! Бьюсь об заклад, у них есть одна из этих ветряных машин! Понимаешь ... Чендлер, что скажешь? Чендлер, послушай меня, милая, я знаю, ты справишься. Хорошо? У тебя красивая улыбка. Ага! Ладно, может тебе и не надо улыбаться. Попробуем еще что-нибудь. Давай попробуем эммм, попробуем выглядеть сексуально. Или нет. Я знаю. Давайте попробуем взглянуть ... издалека ... изумления. Ладно, мы заглянем в наше будущее и подумаем о нашем браке и о днях, которые придут. Чендлер! Что с твоим лицом ?! Я имею в виду, что на этой картинке должно быть написано: «Геллер и Бинг поженятся», а не «Местная женщина спасает тонущего придурка!» Привет! Не смейтесь над ним! Он мой тонущий придурок! Это оно! Возьми это! Возьми это! Возьми это! Все они не могут быть плохими. Найдите ту, на которой сделаете глазки в спальне. О, вот оно. Вы действительно хотите потянуть за эту нить? Привет! Вот ты где! У тебя все нормально? Какие?! Чендлер, о чем ты думала? Чендлер? Эй, ребята, зацените! Моя мама прислала мне газету! Хорошо. Да, правда! Ух ты! Представьте, как будут выглядеть наши дети! Хорошо, причина, по которой я пригласила вас сегодня на поздний завтрак, состоит в том, что я немного думала о том, кто должен быть моей фрейлиной. Во-первых, я так сильно люблю вас обоих, и вы оба так важны для меня ... Ну, ммм, я подумала, что, может быть, мы могли бы придумать систему, в которой мы будем торговать друг с другом своей подружкой невесты. Как гипотетически, если бы Фиби была моей ... Если бы Фиби была моей подружкой невесты ... Рэйчел была бы Фиби, я была бы Рэйчел, таким образом мы все сделаем это однажды, и никто не расстроится. Что ж, это лучшая часть. Умм, ребята, решать вам! Потому что тогда мне не нужно! Я правда не решаюсь! Да, это верно. Да, эй, сегодня произошла странная вещь, когда я был на позднем завтраке. Эта женщина подслушала, что я выхожу за тебя замуж, а потом она ... пожелала мне удачи. Нет, это больше похоже на удачу. Ей было около 30, темноволосая, привлекательная. Да ладно, это может быть ты встречался с кем-то в колледже? Что делаешь? Боже мой, да! Кто она? Вы расстались с ней? Почему? Толстый?! Вы расстались с девушкой из-за того, что она была толстой ?! Ну, видимо, знает. Чендлер! Чендлер! Я только что понял, кто ты! Вы Льюис Посин. Льюис Посин! Он был моим лучшим другом в пятом классе, и однажды я попросила его стать моим парнем, и он сказал нет. Ты знаешь почему? Нет! Но потому что он подумал, что я должен фаааа .... И каждый раз, когда я думаю об этом, мне становится так же плохо, как в пятом классе! Знаешь, я действительно думаю, что тебе стоит извиниться перед Джули. Нет, я знаю. Но знаешь что? Мне было бы легче, если бы Льюис извинился передо мной. Это довольно ясно. Почему бы тебе просто не перестать делать глупости? Тогда тебе не придется извиняться. Хорошо, я ... я должен спросить. Ты собираешься расстаться со мной, если я снова стану толстым? Что ж, вы расстались с Джули Грат! Какой вес она могла бы набрать? Через год?! Боже мой, что она ела? Ее-ее семья! Не в этом дело. Что ж ... Это не единственный раз, когда это было проблемой. Вы помните, как вы провели с нами День Благодарения? Вы назвали меня толстым. Как? Что, если у меня будут дети, ладно? Я имею в виду, что буду выглядеть по-другому. Я согласен с этим, но я не уверен, что это так! Продолжать. Даже если я уменьшусь до двух дюймов в высоту? Я люблю вас. Эй, что происходит? Ого, вау! Замечательно! Ух ты! Нам действительно нужно начать планирование! У меня много действительно конкретных идей! Нам, наверное, следует собираться четыре раза в неделю. Вы можете зайти ко мне; соберемся перед работой! Что скажешь, 6:30, мое место? Я так взволнован! Она снова отправила курицу ?! Вот и славно! Я хочу познакомиться с этим знатоком курицы! Пошлите полковника! Удачный ублюдок! Дженис. Я в порядке. О ... Э ... Ну, она видела кольцо. Что ж, она была шокирована, когда я сказал ей, но, опять же, большинство людей тоже. Ну, на самом деле у нее есть парень, знаете ли, по имени Кларк. Она тоже вроде как пригласила себя на нашу свадьбу. Кларк тоже. Хм? Ну она меня загнала! Она спросила, свадьба ли в городе! Я имею в виду, что я должен был делать ?! Давай! Вот и она на свадьбу приезжает! Я имею в виду, что это будет не так уж и плохо. Боже мой, ей тоже не понравится курица в ту ночь, не так ли ?! Действительно? Так себе, вы бы солгали? Неужели все было так просто? Хорошо, сделай это в субботу вечером, потому что мы собираемся поужинать с ней и Кларком. Он все еще может появиться. Это все? На самом деле это будет просто семья. Что мы будем делать? Дженис, что ты здесь делаешь? Наши дети будут называть ее тетей Дженис, не так ли? Да, в ванной. Мы просто ... мы просто позволим ей остаться. Как ваш шезлонг Barca. Я никогда не перестаю думать об этом. Боже мой! Боже мой! Вы должны пойти! Потому что Чендлер до сих пор питает к тебе чувства! Верно. Верно. И поэтому ты не можешь оставаться здесь сегодня вечером. И, наверное, почему тебе не стоит приходить на свадьбу. Я имею в виду, я понимаю, что его чувства могут никогда не исчезнуть полностью, но вы можете. Это глупая игра, и я не играл против других людей, поэтому технически я не проиграл. Никому нет дела до Дакоты. Потому что вы пригласили своего помощника. Ой! Почему ты мне не сказал? Я сделал ему его собственную тыкву с начинкой из сладкого картофеля. Теперь вы думаете, что мне бы это не понравилось, потому что это фальшивка, но мне все равно нравится. Хорошо, у меня кончилось место в духовке. Я включу Джоуи. Пожалуйста, понаблюдайте за ним! Не позволяйте Джои есть какую-либо еду! Эй, а вы знали, что у вас не работает духовка? Росс, я воспользуюсь твоей, хорошо? Чендлер? Можешь дать мне руку? Квартира Росс хороша! Почему мы не тусуемся здесь чаще? Это мой пирог! Ой-ой! Ой-ой! Мы оставили Джоуи наедине с едой! Ага! Ага, я знал это! Вот он ... кормит собаку начинкой! Фиби, почему у нас в квартире собака? Фиби, на моем диване сидит собака! Да, есть! Он черно-белый, косматый, сидит рядом с Рэйчел и облизывает ее руку. Я буду прямо там! Фиби! Фиби, откройся! Ооо, как бы мне хотелось, чтобы она осталась здесь, но у Чендлера аллергия! Чендлер, если эта собака пробыла здесь так долго, и у вас не было реакции, может быть, у вас нет аллергии на эту собаку? Что не делать? 1250. Ага. Действительно? Я бы сказал 3 к 4. Когда это ваш помощник, я бы никогда не сказал. Пожалуйста, не слушай Джоуи, ладно. Вы бы посмотрели на него? Он-он явно в депрессии. Он далеко от своей семьи; он проводит День Благодарения с незнакомцами. Сейчас ему нужно, чтобы вы были его другом. Хорошо, Фиби, нам, наверное, пора вернуться. Прекрати. Стоп! Хорошо, идем. Мы можем быть сильными. Боже мой! Ты это слышал? Она сказала Моника! Ооо, я не могу ее бросить! Это не сработает. Привет! Я тоже не знал. Да, я знал. Расслабься, Росс. Она не из мороженого! Привет зайка. Какие? Зачем, зачем ... Верно, она вернулась одна. Ах да, помню свою! Ооо, это был мой шестой день рождения, папа водил меня в парк, я получил его, и ... оно погнулось. Девушка когда-нибудь позволяла тебе кататься на нем? Делаем праздничные конфеты для соседей. Я повешу эту корзину на дверь, и когда соседи пройдут мимо, они все возьмут кусок. Видеть? Именно поэтому я делаю эти конфеты. Мы можем узнать их имена и познакомиться с нашими соседями. Где можно разобраться со своим помощником. Ах да, каков план? Ух ты! У вас ушла ночь на то, чтобы придумать этот план ?! Вы двое ... Мэтт Гайр, Марк Линн, Бен Уайр ... Хорошо. Корзина совершенно пуста! Боже мой, соседи съели все конфеты! Джоуи !! Ты съел все соседские конфеты ?! Они любят мои конфеты? О чувак!!! Я должен сделать больше !! Росс! Соседи съели все мои конфеты !! Кто это?! Привет. ты знаешь сколько время? О, пожалуйста! Ты это слышал? Маленькие капли неба. Умм, послушай, извини, но утром я первым делом выложу кое-что. Угу. Росс! Как мило с твоей стороны подарить Фиби этот байк! Когда я услышал эту историю, я чуть не заплакал. Ах, да! На днях я видел, как она шла по улице. У нее были эти цветы в корзине. Это было так мило. Умм, мы можем увидеть, как ты на нем катишься? Видишь ли, вот почему я сказал тебе никогда не связываться со своим помощником! И здесь не бывает секретов, когда дело касается дел. Вы слышали этого Чендлера? Нет такой вещи! Прости, я не могу тебе помочь. Видеть? Правила есть правила. Без шуток, из горожан, а? Что ты им сказал? Некоторые люди говорят, что это маленькие капли неба, ну да ладно. Хорошо, я сделаю это только один раз! Но никому не скажешь! Это невероятно! Я не могу поверить, что этот знак не сработал! Хм? Но им это нравится! Может быть. О, ты действительно хочешь поговорить о том, чтобы нравиться людям, да, забавный человек? Что ж, им просто придется подождать, не так ли? У меня только две руки !! Нет! Вы не знаете систему! С системой никто не возится! Ладно, ребята! Конфета идет; Мне просто нужно еще 15 минут, чтобы шоколад остыл! Спасибо. Ты курила? Сейчас я в порядке, но какое-то время там было действительно страшно. Я имею в виду, кто-то подсунул под дверь записку с угрозами. Обрученная ... Солодка? Ты собираешься одеться как Санта? Нет. Около получаса. Нет, Бинг странный. Привет! Ах, Фиби, я буду скучать по тебе! Фиби, не беспокойся об этом. Я уверен, что она хочет жить с тобой. Ну нет. Но я уверен, что она, вероятно, знает. Мне жаль. Но не так уж и жаль, потому что тебе не нужно с этим жить. У нас есть бронь на имя Чендлер Бинг. Вам нужно дать ему деньги. Нет, чтобы получить столик! Такие места всегда потрясут тебя. Все хотят, чтобы им заплатили. Вы должны быть спокойны. Как прошло? Это просто! Просто будь случайным! Дай ему доброе слово, пожми ему руку и отдай деньги! Я не знаю. Мы бы сейчас поели суп. Ладно, эти люди только что ушли, пошли! Быстро! Отдай ему деньги и получи свой стол! Дело не только в барабанах. Каждые пять минут Джои подбрасывает свои палки в воздух, и я должен слышать: «О мой глаз! О боже, мой глаз!» Я имею ввиду, это так раздражает. Фиби, у тебя есть барабаны Джои, чтобы раздражать Рэйчел, чтобы она больше не хотела там жить? Что случилось с Сантой, Холидей Армадилло? Вау, заходи, присаживайся. Вы, должно быть, вымотались из ... Техаса. Потому что броненосцы тоже бродили по пустыне? Давай, Бен. Хорошо, Бен, почему бы тебе не открыть еще несколько подарков, и Санта, Армадилло и я немного поговорим на кухне? Есть предложение, я никогда не думал, что скажу. Эй, ты думаешь, можешь оставить это еще на ночь? Да, это нормально? Нет, Росс, когда начнется эта кометная штука? Хорошо, мы пробыли здесь два часа и не видели ни одной глупой кометы. Теперь мы можем идти? Я имею в виду, Чендлеру становится холодно. Она спит. Deep Impact был с Робертом Дювалем, Армагеддон - это то, что случится с вами, если вы разбудите меня. Именно в гостиной там тоже есть свет! И никто не пнет тебя по голени. С вок? Я думал, ты собираешься прочитать мою скучную книгу, чтобы уснуть. Вот, дай мне сделать молоко, я все равно не сплю. Хорошо, это звучит весело. Вторая сестра умирает ?! Вторая сестра умирает в «Двойном дайджесте Арчи и Джагхеда»? Хорошо, вот твое молоко. О чем ты хочешь поговорить? Ох! Ооооо! Ты спал, милый? Мне жаль. Здесь. Ты еще не спишь? Вы знаете, что это я только что сказал? Привет. Пока мы оба не спим ... Что ?! Что делаешь?! Ага. У нас был секс, а потом мы заснули. Нееет! Нет это не правда. Нет, лучшее время на свете! Ага, ты потряс меня мир! Какие?! Хорошо. Хорошо, я готов. Давай, большой парень! Дай мне хорошие вещи. Хорошо, я встал! Я вверху! Это действительно была одна из ваших лучших работ. Я должен быть через семь минут. Действительно?! Хорошо! Возьми пылесос, а я достану полироль для мебели! Привет, Росс! Итак, я проверял секцию недвижимости ... Посмотри на это. Не могу поверить, что мама и папа продают дом! Что ж, после 15 лет, когда мама и папа хранили его как святыню для вас, пришло время спуститься бархатным канатам. О, пожалуйста! Папа превратил мою комнату в спортзал через 20 минут после того, как я переехал! Должен сказать, солярий и стопка каталогов Victoria's Secret, а не тренажерный зал! Насколько сильно они тебя любят? Привет! Это были я и Росс. О, это отличная идея. Ты действительно хорошо разговариваешь по телефону. О, ничего страшного, не могу дождаться, чтобы увидеть все снова! Все воспоминания ... Раньше я любил играть в ресторан. Эй, неразумно ожидать, что ребенок будет ждать, пока лампочка приготовит пирожные! Привет, ребята! Привет! Эй, я только что приготовила нам угощение Easy Bake, оно должно быть готово примерно через три дня. Хорошо. Итак, какие коробки мои? Хорошо. Ой! Книжка-раскраска! Действительно? Ух ты! Похоже, у меня были проблемы с удержанием в рядах. О, старая перчатка? Ух ты! Посмотри на это! Не могу поверить, что я даже влез в эту рубашку! О, это твое. Это не мое. Эй, это не моя вещь! Ух, Росс! Это твои коробки! Где мои коробки? Какие? Только моя? Так почему ... почему вещи Росса не испортились? И если вы скажете слова «медицинское чудо», я собираюсь легко запечь твою голову! Так что подождите, вещи Росс в порядке, но у меня нет воспоминаний, потому что вы хотели держать нижние два дюйма своей машины подальше от воды !!! Я не могу в это поверить! О, это ужасно! Все разрушено! Посмотри на это. Очевидно, этого было достаточно для меня, чтобы спасти его, и я даже не знаю, что это такое! Ох, все еще мягко. Как вы думаете, это что? Как ты думаешь я ?! Ты разрушил все мои детские воспоминания. Ты любишь Росс больше, чем меня. А я только что потерла лицо дохлой мышкой! Что это? Какие?! Подожди, ты отдаешь мне свой Porsche, ты ведь шутишь ?! Все в порядке! Привет, ребята! Вы, ребята, знаете, что случилось с шезлонгом Чендлера? Ты смеешься?! У меня Porsche, а шезлонга больше нет ?! Это лучший день на свете! С днем рождения!!! Это твой день рождения! Блинчики с шоколадной крошкой! Все они были из списка, который вы нам вручили две недели назад. Рэйч, ты в прекрасном месте в своей жизни. Давай, у тебя отличная работа! Хорошие друзья ... Что ж, ничего не делать на тридцатилетнем возрасте лучше, чем делать что-нибудь глупое, как Росс. Не могу поверить, что ты это купил. Хорошо, Рэйч, чего бы это ни стоило, я думаю, у тебя все отлично. Я имею в виду, что давай посмотрим правде в глаза, никто не справляется с этим хорошо. Разве тебя не просили уйти, сынок? Привет !! Вы открыли дверь !! Нееет! Хорошо. Ого! Хорошо. Видите ли, я немного нервничал, когда исполнилось тридцать. Так что мальчики из автобуса повезли меня выпить. Я хочу тебя блевать позже! Нет !!! Нет !! о нет! Мои родители никогда не видели меня пьяным! Это они знают. Действительно?! Ты обещаешь? Хорошо. Я так сильно тебя люблю. А как насчет твоего дыхания ?! Хорошо. Я могу это сделать. Росс, забудь об этом. Этот парень тебя полностью втиснул. Ура! Павел! Фил! Уууууууу… Все, что вам нужно было сделать, это купить карту! Действительно! Так долго?! Смотри сколько хочешь, это происходит! Ты такой красивый! Я хочу заняться с тобой любовью прямо здесь, прямо сейчас! Я хочу поблагодарить вас всех за то, что пришли. Моя семья и мои друзья ... Мне действительно нравится говорить, что я ... э-э ... Знаешь, что я действительно хочу сказать? Я пьян!! Правильно мама и папа твои маленькие гармошки забиты !! И угадай что! Я был пьян раньше! И я выкурил сигарету! И у меня в ящике нижнего белья спрятана коробка дин-донгов! Все в порядке. Ничего страшного, потому что мне сегодня исполнилось тридцать. И, и я могу делать все, что хочу! Потому что я взрослый. Фиби, знаешь, почему бы нам просто не пойти наверх и не съесть торт на день рождения? О чувак! Он съест торт! Я рада, что вы здесь, у нас есть кое-что, что нужно спросить о свадебной церемонии. В общем, мы думали, что один из вас может что-нибудь прочитать во время церемонии. Хорошо, Росс будет читать. Не могли бы вы рассказать нам, что это такое? Что такое DOOL? Кого они убивают? Она мой любимый персонаж в DOOL. И как она все время шлепает! Разве вы не хотели бы сделать это хоть раз ?! Что это такое? Похоже, он идет через улицу. Какие? Нееет !! Нет, никак! Это не может быть Росс! Невероятный! Почему ваша семья шотландская ?! Он не может играть на нашей свадьбе! Я имею в виду, что все уйдут! То есть да ладно, это просто шум! Это даже не песня! Хочешь песочного печенья? Эх, такой же шотландский, как и ты. Нет! Нет-нет, это не так. Они все еще очень зол! Но знаете, Чендлер тоже наполовину швед. Вы знаете, чем славится шведский народ? Сидеть и молчать. На свадьбе нельзя играть на волынке !! Боже мой! Это правда!! Боже мой, ты такой потрясающий! Боже мой, могу я просто попросить тебя сделать мне одну услугу? Ты бы дал мне пощечину? Не могли бы вы дать мне пощечину прямо здесь ?! Ой, подождите, еще кое-что! Еще одна минута! Эмм, ты тупая сука. Приятно с Вами познакомиться! Боже мой, ты молодец! А как насчет второго министра, с которым мы встречались? Он мне вроде как нравился. Давай! Это было не так уж и плохо! Хорошо, а как насчет третьего парня? Можете ли вы его винить? Что ж, тогда у нас все еще есть проблема. Ну, мы пытаемся найти кого-нибудь, кто проведет нашу свадьбу, и все они либо скучны, либо раздражают, либо, знаете, не можем перестать пялиться на дам. Фиби, мы поженимся, поженимся; не замужем в шестом классе. Ты серьезно? Мы никогда никого не найдем. Джоуи, посмотри, это действительно мило… Это правда. Это может быть круто. Привет, Фибс, как дела? Ой, простите. Могу я предложить вам что-то? Вот, возьми пару таких. Это гексадрин. Хорошо, пока мы ждем, пока подействуют эти таблетки, я сажу тебя на диван. Давай. Возьми себе под голову несколько хороших мягких подушек, я включу телевизор, и ты сможешь смотреть все, что хочешь. И я ... сядьте ... приготовлю вам чаю. А потом я растираю тебе ноги. Гексадрин. Нет, Фиби, это как побочные эффекты и все такое. Понимаешь, возможные побочные эффекты. Фиби, расслабься, ничего из этого не происходит! Они просто положили его туда по юридическим причинам! На всякий случай. Ты сделал это! Ты рукоположен ?! Фиби, твоя печень здесь. Ага! Фиби, твое лицо в порядке! Да ладно, ничего из этого с тобой не случится! Перестань быть таким младенцем! Как насчет получения? Он этого не говорит! Вот так! Нет, это не то, что случилось с нами. Ну, я был ммм, мне было очень грустно той ночью, потому что этот парень подумал, что я мама Росс. А потом Чендлер был очень мил, и он утешил меня. И что ж, мы слишком много выпили ... Симпатичные пижамы! Ты действительно живешь здесь, в Лондоне, да? Джои здесь? Разве ты не был бы? Действительно? Ну, больше нет. Я знаю, я просто подумал, что это будет весело. Достаточно пьян, чтобы знать, что я хочу это сделать. Не настолько пьян, чтобы чувствовать себя виноватым, воспользовавшись преимуществом. Хорошо! Знаешь, что странного? Это не кажется странным! Ты действительно хорошо целуешься. Хм-хм! Ух ты! Вы действительно быстрые! Мы увидимся обнаженными. Вы хотите сделать это одновременно? Один! Два! Эх, мы все равно не были так близки! Хорошо, мы можем сменить тему? Потому что это для меня ничего не значит. Какие?! Хорошо, но, пожалуйста, не расстраивайся! Хорошо? Я действительно был в депрессии, ладно? И действительно пьяный! Я просто хотел чего-то глупого и бессмысленного. Я просто хотел… просто секса. Итак, когда я ... пошел в вашу комнату той ночью ... я действительно искал ... Джоуи. Нет, потому что это не казалось важным. Нет !! Дело в том, что это ты был там в ту ночь! Я женюсь на тебе! Я влюбился в тебя! Чендлер, пожалуйста! Знаешь, как я невероятно рад, что Джоуи не было в ту ночь ?! Подожди, Чендлер, давай, это не имеет большого значения! Эй-эй. Да, детка! Медовый! Ужин готов! Ваш любимый! Ага! И много всего этого! Ладно, поехали. Организатор свадебных церемоний прислал мне список из двенадцати закусок, и я должен сократить его до шести. Чендлер. Я буду. Нет, я сделаю это. Вы просто придерживаетесь своей работы. Их было всего двенадцать. Что такое пальчики с арахисовым маслом ?! Это оно. Да, это тот самый. Не могу поверить, что нашел! Что ж, я Моника Геллер, мяч, как ребенок. Вы уже нашли свое платье? Нет, я тоже не могу себе этого позволить. Нет. Я-я, я здесь, чтобы выяснить, какой из них мне нужен, а затем я куплю его в Kleinman's, в этом дисконтном месте в Бруклине, послезавтра у них будет огромная распродажа. Ага! Так себе, когда ты выйдешь замуж? О, 15 мая. Ага! Джеффри. Лучший мужчина? Ух ты! О, моя невеста хочет Swing Kings. Хорошо, слушай. Обычно есть только одно платье каждого размера, поэтому, когда они открывают эти двери, распускаются веером. Теперь это то, что вы ищете! Запомни это! Когда найдете платье, подуйте на него. Все в порядке? Три коротких звука. Когда вы это услышите, бегите. Все в порядке. Привет! Не будь младенцем! Нет. Нет. Не то. Не это. Не это. Не толкай меня! Это оно! Это платье! Боже мой, это прекрасно! Извините, это занято! Ого! Меган! Ты пришел?! Это мое платье! Да, это! Вы видели меня в нем! Какие? Урод! Вы бы даже не узнали об этом месте, если бы не я! Может быть, я знаю! Я довольно злющая! Идти! Идти! Идти! СЕЙЧАС!!!!!!!! О, привет? Какие?! Ты что?! Эй, ты послушай, мисси! Чт… Это была та девушка Меган! Она забронировала Swing Kings в день нашей свадьбы и сказала, что я не получу их обратно, если не дам ей платье! Что мне делать ?! Это платье! Это платье! Чт… Чендлер хочет группу. Что мне делать? Как? Фиби, он должен быть в комнате, чтобы это сработало. Ну, ммм, мы только что говорили о "Королях свинга" и просто задавались вопросом, знаете ли, они были правильным путем. Вот дерьмо! Не заходи сюда! Нет! Мы только возимся у него дома! Нет, на мне свадебное платье. Да, но я его не сдержу. Ой. Я думаю, ты сможешь. Хорошо, но; Я должен вернуть его, так что он тебе не может понравиться. Действительно? Ох, потому что это не… действительно подходит. О, кстати, я заказал Swing Kings. Хорошо! Но вы не можете его разорвать. Ну может немного. Привет, ребята! Хотите посмотреть список песен для свадьбы? Ребята? Хорошо, что происходит? Мне жаль. Мне жаль. Я-я, наверное, должен оставить вас, девочки, в покое. Джоуи! Поздравляю! Ух ты! Не могу поверить, что ты номинирован на Эмми! О награда дайджеста мыльной оперы! Медовый? Вы это придумываете? Ладно, пойду! Действительно? Боже мой, он очень милый. Фиби, я помолвлен! Оп, могу я тебе кое-что сказать? Очень польщен, но я помолвлен. Тебе должно быть стыдно. Привет! Как прошло твое свидание с Джейком? Ладно, перестань, Фиби, ты меня раздражаешь. А он это сделал? Ладно-ладно, я понял. Я понял. О, у меня не было этого чувства с тех пор, как я впервые начал встречаться с Чендлером. Вау, у меня больше никогда не будет этого чувства, не так ли? Нет, парень сказал бы: «Я никогда не пересплю ни с кем». Боже мой! Я никогда не пересплю ни с кем! Я был так занят планированием свадьбы, что забыл обо всех вещах, от которых я бы отказался! Я имею в виду, я ... у меня больше никогда не будет первого поцелуя. Фиби, все в порядке. Тебе не нужно ходить вокруг да около. Я-я думал об этом, и ммм, понимаешь что? Я нормально отношусь к тому, что у меня нет чувства нового отношения ... Видите? Это то, что я имею в виду. Я имею в виду, это здорово! Но я бы не променял на это то, что у меня есть. Я имею в виду, что буду с Чендлером всю оставшуюся жизнь, и это делает меня счастливым. Эй, милый, иди сюда! Садись. Привет, Фиби и я только что говорили о том, насколько наши отношения глубокие и значимые. Это правда, не правда ли? Вы видели Чендлера? Потому что я просто продолжаю думать обо всех этих вещах, которых у меня не будет, и это меня пугает. Я не знаю, что с этим делать. Фиби! Да ладно, я серьезно! Мне просто нужно поговорить с ним обо всем этом. Почему? Ты должен мне помочь, Фибс. Значит, я не должен делиться своими сомнениями и страхами с парнем, с которым собираюсь провести остаток своей жизни? Твоя мать тебе это сказала? Женщина, которая много раз выходила замуж и покончила с собой, когда вам было 13? Дорогая, когда мы приближаемся к свадьбе, есть ли что-нибудь, о чем ты хотел бы поговорить или поделиться? Ты не прав! Центральные элементы в порядке! Вы когда-нибудь вообще пугались? Разве тебя не пугает то, что ты никогда больше не будешь ни с кем новым? Просто я так сильно тебя люблю. Просто ... Просто иногда меня беспокоит, что у меня никогда не будет этого чувства. Знаете, когда вы впервые встречаетесь с кем-то, и это ново и интересно? Вы знаете, что спешить? Ладно, но ладно, ты парень, тебя не пугает то, что ты никогда не переспишь ни с кем? Даже со мной? Действительно? Подойди сюда! Подойди сюда! Милая, тебе не о чем беспокоиться. Нет, кроме того, знаешь что? У меня будет с тобой много нового. Первый раз покупаем дом. Наш первый ребенок. Наш первый внук… Для чего это было? Ух ты! Ага. Но часть меня тоже не может дождаться, когда все закончится. У нас с Чендлером договор не заниматься сексом снова до свадьбы. Привет, Фиби, ты мне поможешь? Мне нужно убрать гостевую спальню. Привет, кузина Кэсси приедет погостить у нас на несколько дней. Угу. Росс, ей 25 лет. Привет! Тонкие ребята! Я знаю, что вы планируете мой свадебный душ-сюрприз. Хорошо. Простите. Привет! Что вы решили делать с фильмом? Это то, что вы говорите о порно. Нет! Нет, не надо! Многие крупные актеры снимаются в обнаженных сценах! То есть шанс сняться в кино? Давай! К тому же все увидят твою вещь. Привет! О, мальчик, я тоже! Ага? Свадьба неудачная, неряшливая и незрелая! Хорошо. Но подождите, мы не можем. Моя кузина Кэсси в комнате для гостей, мы должны пообедать. Пронзительный ?! Свадьба снова началась! Итак, вы готовы к работе? Чендлер! Кэсси должна остаться у тебя. Потому что Пурви Перверсон здесь не может перестать пялиться на нее. Вы смотрели примерно в восьми дюймах к югу оттуда. Она очень похожа на тетю Мэрилин. Вафельный тонкий лед! Значит, получить эту роль нельзя? Но ты? Но вы сказали им, что это не так? Ух ты! Ух ты! И это точно все пропало? Там не с чем работать? О чем вы думали? Джоуи! Это не похоже на обучение верховой езде! Это как научиться… выращивать водолазку! Боже мой, что ты собираешься делать ?! Пока не! Что ж, это может звучать безумно, но, возможно, мы сможем что-то придумать. Ну, я еще не уверен, но ммм, я думаю о двухстороннем скотче и каком-то мясе для завтрака. Привет! Ну, я пытаюсь сделать что-нибудь для Джоуи. Вы не возражаете, если я совершу набег на ваш холодильник? Хорошо. Хорошо, индейка. Эх, это не сработает. Сыр? Это не сработает. Оливковая буханка? Надеюсь, это не сработает. Нет, это ммм, больше похоже на обертку. Ладно, я пойду, ребята. Думаю, ты можешь вернуться к решению, что мне подарить! Хорошо, у нас здесь много вариантов, несколько прототипов, которые вы можете примерить. Ага! Хорошо, это шляпка гриба. Умм, это сделано из болоньи. Ох, пока клей не высохнет. Теперь это - более реалистично, но недолговечно. Хорошо? Здесь у нас есть розовая замша, что приятно. Но ммм, если он намокнет, ты знаешь, что он сожмется. Я тоже кое-что сделал с мехом. Но ммм, это действительно только для меня. Хорошо. Итак, почему бы вам не пойти в свою комнату и не примерить это, и мы посмотрим - лучше поймете, что будет работать. Зубочистка? Что ты сейчас примеряешь? А также? Джоуи! Какие?! Который из?! Фиби! Рэйчел! Это Моника! Интересно, зачем я тебе понадобился за такое короткое время! Ой. Для чего? У тебя уже было это? Ну нет, погоди, это неправда! Нет, это было действительно мило. И это вроде как работает к лучшему. Что ж, теперь я могу принять душ с единственными людьми, которых я действительно люблю! То есть, я получаю все эти подарки, даже не разговаривая с людьми, которые мне даже не нравятся! Подожди, она не… Она не та, кто ты… Вау! Они были любовниками. Хорошо, вот где группа. А вот и бар. И на всех этих булавках написаны имена людей. И Рэйч, вот ты где. Хорошо, красные - мои гости, а синие - ваши. Чендлер, расслабься, это не соревнование. Уж точно не близкий. Ладно, думаю, все. График рассадки готов. Это наша свадьба. Все они выглядят так, будто веселятся, не так ли? Ой! Посмотрим, ну ... если это свадебный зал, то вы, родители, будете дома в Квинсе. Почему они подумали, что их пригласили? Джоуи! Родители Росса - мои родители! О, пожалуйста, тебе просто нужно больше синих булавок. Хорошо, хорошо. Может быть, я смогу их уместить, если просто немного переставлю. Но, возможно, Рэйчел действительно придется сидеть в баре! Привет. О, хорошо-хорошо, ты здесь! Хорошо, я разобрался. Я возьму две таблицы из восьми, я добавлю ваших родителей и превращу их в три таблицы по шесть. Хорошо? И я позвонил поставщику провизии; Я добавил два дополнительных приема пищи, мы в порядке! Какие?! О, это слишком плохо. Это правда, но очень жаль. О, Джоуи! Нет, нет. Что я скажу? Привет? Ага, привет! Миссис Триббиани? Привет, это Моника Геллер. Да, я просто звоню, чтобы сказать, что мы с Чендлером очень надеемся, что ты сможешь приехать на свадьбу. Да, очевидно, куча присланных нами приглашений не была доставлена. Умм, я полагаю, в чертовом почтовом отделении произошла какая-то лажа! Т-расскажи мне об этом! Да, да, почтовое отделение США? Нет, больше похоже на потерянный офис в США! Что, они ирландцы ?! Что ж, ему действительно удавалось хранить свою личность в секрете долгое время. О чем ты говоришь?! У 007 есть все эти гаджеты! У 007 шикарная машина! 007 получает всех дам. Как насчет того, чтобы надеть смокинг агента 007, и я приготовлю тебе хороший мартини. Как насчет Youhoo с забавной трубочкой? Привет. Шоу?! Вы когда-нибудь были на одной из моих свадеб? Свадьба начинается в шесть. Вы вампир ?! Вы просто носите это с собой? Между вами и ... Немного напряженно? В этих штанах я мог разглядеть двойную семерку. Ладно, я сдаюсь! Все, что вы хотите, вы можете получить! Хочешь спеть песню? Хочешь потанцевать? Вы хотите, чтобы ваша мама стояла у алтаря и выкрикивала оскорбления на расовой почве? Мне все равно! Ой. Вы понимаете, что через четыре недели мы поженимся? Четыре недели ребенка !! Четыре недели!!! Еще так много предстоит сделать. Вы уже написали свои клятвы? Милая, ты знаешь, у меня нет чувства юмора, когда дело касается свадьбы. Нет! Но я точно знаю, что собираюсь сказать. Давай сделаем это прямо сейчас. Хорошо? Это будет несложно. Просто скажи, что у тебя на сердце. Ты должен мне помочь! Я должен писать свои клятвы, и все, что у меня есть, это! Спасибо. Это мои глаза! Это моя грудь. Ennnh. Ооо, а нам разрешено лгать в клятвах ?! Теперь всем известны основные эрогенные зоны. У вас есть один, два, три, четыре, пять, шесть и семь! Это очень важно! Все в порядке. Умм, вы могли бы начать с маленького 1, 2, 1-2-3, 3, 5, 4, 3-2, 2, 2-4-6, 2-4-6, 4 , 2, 2, 4-7, 5-7, 6-7, 7… 7 ..… 7… 7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7…! Нечестно. У меня даже его нет. Почему они получили два? Ах, да? Когда? Почему я не выйду замуж, когда мне 40? Ладно, гипотетически, почему я не выйду замуж, когда мне будет 40? Что это? Есть ли во мне что-то принципиально неприемлемое для брака? Хорошо? Как вы думаете, он знал, что я здесь? Подожди, подожди, подожди! Смотри! Бьюсь об заклад, это сработает! Какие? Ты сказал, что любишь меня! Я не могу в это поверить! Да вы сделали! Ты любишь меня! Тогда все твои вещи будут здесь. Тогда вы бы все время ходили туда-сюда, я имею в виду, что в этом нет никакого смысла. Вы хотели, чтобы это было сюрпризом. Чендлер… Всю свою жизнь… Я никогда не думал, что мне так повезет. Что до… влюбиться в лучшее… в лучшее… Есть причина, по которой девушки этого не делают! Да. Заходи! Заходи! Занимались!!! Курица? Я мог бы съесть курицу. Да, но никому не скажешь! Никто не знает! Пожалуйста? Пожалуйста?! Мы просто не хотим рассказывать всем, хорошо? Просто пообещай, что не скажешь. Мне не терпится быть с тобой! Я просто скажу Рэйчел, что буду стирать пару часов. Оууу, знаете, какое у вас прозвище, мистер Большой… Пока! Собственно, да! Ой, боже мой! Боже мой! Она о нас знает! Их?! Кто они? Джоуи! О боже, они думают, что они такие ловкие, с нами возятся! Но, видите ли, они не знают, что мы знаем, что они знают! Итак ... Она блефует! Ты вернешься туда и соблазнишь ее, пока она не сломается! Конечно. Я тоже тебя люблю, Чендлер. На самом деле Росс нет. О, это Нана, прямо посередине. «Я и банда у Ява Джо». Посмотрим, 1939 год ... ага, 24, 25? Эй ребята! О, это так мило. Да, я не слышу Чендлера, и он не слышит мою. Чендлер !!