Хорошо. Ребята! Я не беременна. Ты никому не сказал, что я был ?! О, об этом. Джои, тебе нужно переодеться перед вечеринкой. Найдите! Пожалуйста! Все, что не говорит, что я трагически погиб во Франции. Потому что я не такой. О чем ты говоришь? Подождите минуту! Так ты говорила людям, что я беременна ?! Это похоже на разговор, который я хочу вспомнить ?! Ага! Почему?! Фиби, давай, расскажи нам. Дорогая, я кладу руку тебе в карман! Нет. Что ?! О, это так мило! Да. Что случилось? Что ж, ты сможешь это сделать? Что ж, хорошая новость в том, что я не думаю, что на нас кто-то смотрит. О милый Господь. Дорогая, я даже не собираюсь притворяться, что слушаю. Привет! Привет! Вы можете поверить, что Фиби забеременела ?! Это так здорово. Конечно, нет ничего. Между мной и вами ... ... в наши дни, насколько тупой нужно быть, чтобы забеременеть? Как? Ну, я-я поговорил с ней, и у нее определенно будет ребенок. Знаешь, она сказала, что поднимет его сама. Может быть. Я просто надеюсь, что она понимает, как это будет тяжело. Что ж, есть над чем подумать. Я имею в виду, как она, как она собирается справиться с этим в финансовом отношении? Как она будет жонглировать работой? Понимает ли она, что следующие восемнадцать лет у нее не будет свидания? У тебя все нормально? Да неужели?! Рэйчел действительно беременна. Как вы себя чувствуете? Да! Может, это ложное срабатывание. Вы уверены, что писали на палку, верно? Ты должен принять это сейчас же. Давай, сделай это как подарок мне. Хорошо. Ой, погоди! Кто отец ?! Да ладно, это моя свадьба! Это может быть моим подарком. Эй, ты готов вернуться на танцпол? Да ладно, мне нравится эта песня! Давай, все будет хорошо. О, милая, ты никогда не сможешь меня смутить. Хорошо, ты легко можешь меня смутить. Но давай, это не имеет значения. Все в порядке? Я женился на тебе! Итак, я хочу танцевать в первую брачную ночь с мужем. Давай. Только постарайтесь вообще не двигать ногами. Вот и все. Я пропустил это? Рэйчел, я-я хочу, чтобы ты знала, что, если все будет хорошо, мы собираемся ... Давай, Рэйч. Ну ... ну отлично. О Боже… Ты действительно собираешься это сделать? Верно. Я больше не невеста. Я больше никогда не стану невестой. Теперь я просто чья-то жена! Ах да, верно. Это не до четверга. Они не будут готовы в течение нескольких недель. Это правда! Я знал, что женился на тебе не зря! Хорошо. Росс ни разу не выезжал из комнаты за минуту до этого. Ой ну спасибо. Шампанское, клубника… Боже мой! Не могу поверить, что Чендлер заказал порно в нашу брачную ночь! Привет! Нет! Но они зовут меня! Я имею в виду, что этот маленький парень даже забрался мне на колени. Да ладно, Чендлер не будет возражать, если я открою только один подарок! Как ты думаешь, что это? Крошечная солонка !!! Ух ты! Хорошо. Что ж, было весело. Хорошо. Хорошо, я просто подожду, пока Чендлер откроет остальные. Уф. Хотя знаете, это часть набора соли и перца. Я имею в виду ... Я думаю, ты знаешь, это может считаться просто половиной подарка. Как вы думаете? Или этот! Эй, как ты себя чувствуешь? Любое утреннее недомогание? Нет! Джои и Росс ничего не знают, а Чендлер все еще думает, что Фиби беременна. Ух ты. Знаешь, это так странно. Я имею в виду, ты скажешь этому парню сегодня, а он понятия не имеет, что произойдет. Что это был за бац? Кто такой Дэвид Линн? Нет! Нет! Я даже не должен был их открывать! Я имею в виду, что я… Джоуи, я вышла из-под контроля !! Джои, сделай мне одолжение. Что бы я ни говорил, что бы я ни делал, пожалуйста, не позволяйте мне открывать еще один подарок! Хорошо? Дай мне еще один. Боже мой! Джоуи! Вы не можете выйти за него замуж! Фиби! Она не беременна. Это Рэйчел. Рэйчел беременна. Фиби, я думаю, он бы заметил, если бы у тебя не было ребенка через девять месяцев! Есть чувак? Люди должны закончить свои истории! Я не знаю, как это открылось ?! Я знаю! Я знаю! Я ужасный человек! Я имею в виду, Чендлер больше никогда не поверит мне ни в чем! Ага. Что это такое? Привет! Как все прошло? Так ты когда-нибудь скажешь кому бы то ни было? Какие?! Большой! Мы на кухне болтаемся! Останемся на кухне! Ух ты! Это отличная картина! Ага! Ох, и интересно, потому что я нашел камеры в одной из наших сумок! Это было бы хорошей идеей. Ты поцеловал другую женщину! Хорошо! Да я! Верно. Убери это из своей системы, пока мы одни. О нет, я уже собрал вещи. Единственное, что я не смог найти, это твой Speedo. Привет! Спасибо. Это так здорово! И я буду тетей твоего ребенка! Да, но я единственный, кто связан кровью. Что ты собирался сказать? Привет! Удачи! Что ж, думаю, нет ничего плохого в том, чтобы сказать тебе сейчас, что у Рэйчел и Росс будет ребенок. Я не думал, что ты сможешь сохранить это в секрете. Они целуются, давай просто обойдем их. Я тоже влюблен! Но по порядку. Привет! Можете ли вы сделать это и ходить? Потому что она сказала: «Далее». Ты это слышал?! Они отправили их в первый класс, потому что у них медовый месяц! Давай! Давайте вести себя так, как будто у нас медовый месяц. Хватай меня за задницу! Привет извините. Я почти не слышала тебя, потому что знаешь, я так влюблена в своего нового мужа. У нас медовый месяц. О нет, ты же видишь, у нас медовый месяц. Итак, ммм, ты можешь сделать свою мелочь и поднять нас до первого класса? Понимаете, если бы мы обошли их, как я сказал, мы… Она отдала бы нам те билеты. Черт! Посмотри на это! Посмотри на это! Они идут в зал ожидания первого класса! Вы знаете, что у них там? И я нет! Мы должны войти! Боже мой! Апельсины! Отлично. Идти! Идти! Идти! Не могу поверить, что мы здесь. Какие? Нет!! Ты весь день нас трахал! Ага! У вас уже есть билеты в первый класс; у тебя салон! Я имею в виду, что мы тоже должны получать бесплатные вещи! Я имею в виду, что вы не единственные в медовом месяце! Какие? Ты серьезно?! Джои пахнет газом! Ну сделай что-нибудь! Иди туда! Ага! Сделай это! Нет! Ты это делаешь ?! Я ничего не слышу! Давай! Ты действительно придерживаешься ожерелья из ракушек, да? Привет, сладкая! О, как весело. Но самое приятное то, что мы встретили эту невероятную пару на обратном пути. Нет, они были действительно классными. Они тоже были в медовом месяце! Да, мы можем им позвонить? Слишком рано звонить? Я хочу позвонить. Я знаю. Это другое! Грег и Дженни в отношениях. Мы ни для кого ничего не получили. Это вы можете получить. Это было здорово! Это было здорово! А ты?! Я имею в виду, что у тебя будет ребенок! О, круто! Хорошо, теперь, когда Росс знает, можешь рассказать нам, как это произошло? Я имею в виду, когда это случилось? Сколько раз это случалось? Вы все еще хотите им позвонить? Я хочу им позвонить. Привет? Гастроном на восьмой улице? Извините, неправильный номер. Привет? Это снова гастроном! Я не думаю, что это правильный номер! Какие?! Люди этого не делают! Они дали нам фальшивый номер? Почему? Почему они это сделали? И ты никогда не был смешнее. Шутка, шутка, шутка, ты был улюлюканьем! Определенно да. Я до сих пор не понимаю, почему Грег и Дженни дали нам фальшивый номер. Хорошо, возможно, люди выдают поддельные номера, но они не выдают поддельные имена. Я знаю! Хотя анекдотов вы рассказали очень много. Шутить. Шутить. Мля! Мля! А как насчет моих вопросов? Ой, простите. Это была еще одна шутка? Черт возьми !!! Милая, ладно. Все нормально. Все добрались до свадьбы. Я в порядке. Я знаю. Вы использовали историю Европы! Привет, Грег? Привет, это Моника из самолета? Послушайте, номер, который вы мне дали 853-5… Это их старый номер! Дженни раздавала их с тех пор, как они переехали! Эй, послушай, ммм, как бы ты хотел собраться вместе? Скажите в следующую субботу? Хорошо, а как насчет воскресенья? Ладно, через неделю после этого? Через неделю после этого? Знаешь, что такое Грег? Знаете что? Мы хорошие, интересные, веселые люди с хорошими вопросами, и если вы и ваша драгоценная Дженни этого не заметите, то… 15 января? Увидимся тогда! Хорошо! Ладно, теперь это редкость, а вот эта средняя! А теперь вперед-вперед! Привет, Фиби! Привет, как прошел ужин ?! Хорошо! Хорошо! Тим? Это Фиби. Фиби, это Тим, мой новый су-шеф. Привет, Тим? Мне нужны кальмары и салат «Цезарь». И ммм, не могли бы вы принести мне песто? Хорошо, мне еще нужны кальмары и салат Цезарь. Хорошо, хорошо! Давайте просто перейдем к делу, хорошо? Вы не замужем. Вы не замужем. Он уходит с работы в одиннадцать. Она будет ждать вашего звонка. Я дам ему твой номер, если я принесу кальмаров и салат Цезарь !! Я не кричал. Я не кладу ни доллара в банку. Привет! Я ... я должен его уволить. Потому что он ужасен! Ладно, он медлителен, он горит, прошлой ночью он поджег моего кондитера! Что ж, теперь у нее нет бровей, миссия выполнена. Хорошо, но если-если он зажжет кого-нибудь еще, он уйдет оттуда! Я заплатил за это. Привет. Хорошо, я дал ему еще один шанс, но Тим должен идти! Нет! Нет нет! Он совершенно некомпетентен. Я позвонил повару, который мне его порекомендовал. Он сказал: «Ха-ха! Попался!» Почему нет?! Какие?! Вы сказали, что он милый! Только не бери свой телефон. Какие? Так что теперь мне нельзя его увольнять? Ладно, тогда я уволю его сегодня, а ты проведешь с ним еще неделю. Хорошо, тогда мы оба сделаем это сегодня, и ему просто придется с этим разобраться! Что ты имеешь в виду? Я хотел сделать это несколько дней назад, поэтому думаю, что должен пойти первым. Привет. Ну, это зависит от обстоятельств, как дела с Фиби? С удовольствием. Ладно, боюсь, у меня плохие новости. Фиби! Ты уволен! Ты уволен. Да, и мне тоже жаль. Но, ну, я просто ... мне нравится, что все делается определенным образом, и химия просто не правильная. Тим, подожди! Умм, я думаю, что заговорил слишком быстро. Есть кривая обучения с этой работой, и, может быть, мы сможем попробовать ее снова. Ага. Хорошо.