О чем ты говоришь? Мы сейчас все вместе. О Боже мой! Привет! Хммм. Это не то, что я ношу. У меня овуляция, и Чендлер будет дома с минуты на минуту, поэтому я подумала, что мы попробуем перед ужином. Поверьте, мы с Чендлером не виделись больше недели. Мы, наверное, будем первыми там. Добро пожаловать домой. Я скучал по тебе. Присоединяйтесь ко мне в спальне? Ладно, так ты хочешь сыграть так, не так ли? Вам не нужен душ. Что я чувствую? Я чувствую запах дыма. Дорогая, ты курила? Как можно курить в этот день? Вы не видели ту рекламу, где маленький ребенок идет к дедушке, это пугает. Ну и что? У тебя нет силы воли? Вы сказали, что это сексуально! Правильно, потому что я снова запрещаю тебе курить. Гм. Не шутите со мной, ладно? Я сейчас очень, очень расстроен. Да. Что ж, я скажу тебе, что мы будем делать: мы уже опоздали на праздничный ужин Фиби, так что ты потуши сигарету, мы отложим эту ссору и займемся сексом. Секс! Это последний день овуляции, и если мы этого не сделаем сейчас, нам придется подождать до следующего месяца. Ах, да! Ха, и никаких объятий. О, хорошо, ненавижу, когда ты так делаешь. Проводи больше времени с галстуком. Это сделает ребенка. Конечно, теперь вы Мистер Чувствительность. Но когда ты захотел заняться сексом сразу после похорон моего дяди ... Нет, ты прав. Мы не должны так делать. Хм. Как бы то ни было, мне очень жаль. Я не должен был так сильно обрушиваться на тебя из-за курения. Итак, вы выкурили несколько сигарет, это не конец света. Ага. Вы хотите, чтобы? Хорошо. Знаешь что? Не будем говорить. Ох, я до сих пор злюсь на тебя за курение. Ой, бла-бла-бла-бла. Я просто сказал это, потому что у меня была овуляция, а вы сказали, что не будете заниматься со мной сексом, пока мы ссоримся. Правильно, я получил свой. С днем рождения! Ну, мы немного поссорились. Вы говорили девушкам, что вы Кеннеди. Ох, спасибо. Вау, немного туго, не так ли? Почему у вас не было стола побольше? ... У вас был большой стол, но они заставили вас двигаться. Ага, заткнись, Моника. Я полагаю, что Чендлер съест копченую утку. Почему ты бы так поступил? Мама здесь? Я хотел пообедать с ней сегодня, она сказала, что ее нет в городе. Видишь ли, у меня овуляция. Да, смоки, вот что это было. Я просто не могу насытиться. До свидания. Итак, у меня, наверное, все еще овуляция. Хотите попробовать еще раз? У нас мало времени. Однажды яйцеклетка опустится в яичники .. Я ЛЮБЛЮ СВОЮ НОВУЮ РАБОТУ! ТЫ СТАРИЛА СВОЮ ЖОЛУ Я ЕСМЬ! У меня был лучший первый день в жизни! Кухня: вдвое больше, чем у Алессандро. Да, аа-и чисто. Не только в отделе здоровья чистые… Моника чистая. О, и люди такие милые. Есть один парень, Джеффри, он мэтр Д., Чендлер, ты его полюбишь. Он, без сомнения, самый забавный парень, которого я когда-либо встречал. Может, он не дал тебе шанса. О, ну ... Это было твое окно. Действительно? Ученый? Продолжай ... Фиби! Вау, разве не парадоксально, что Дэвид появился в тот же день, когда вы с Майком обменивались ключами? Что ты собираешься делать? Вы должны сказать Дэвиду! Привет! Была ли ваша кабина под давлением? Нет, это просто напомнило мне кое-что, что этот парень сделал сегодня на работе. Я же говорил тебе об этом забавном парне, Джеффри, верно? Что ж, он сделал это ... Вы, вероятно, должны были быть там, но это была Лайза Минелли, запертая в нашей морозильной камере, она ела сырого цыпленка. Привет! Вот ты где. Ага! Думаю, это здорово! О ... Как они? Да ... Чем заканчивается это предложение? Да так? Поэтому он так странно себя ведет ...? Он ревнив ...? Боже мой, это безумие. Не то чтобы меня привлекал Джеффри ... Не могу поверить, что он так расстроен из-за этого ... Ооооо, ооооо ... вы в ударе, мистер! Ладно, ладно ... Чендлер, ты ... прекрати! Ну, я не знаю ... Я-это ... как ты это говоришь ... Я имею в виду, ты забавный ... У тебя есть такая забавная штука. Ты веселый парень! Дорогая, послушай ... Тебе не о чем беспокоиться с Джеффри. Ну, ты ... ты другой забавный ... Я имею ввиду, ты ... ты более саркастичный аа-и ... ну, он делает ... кусочки ... и впечатления. .. и ... и лимерики ... Дорогая, ты знаешь, я думаю, что ты веселый! Да ладно, ты знаешь ту шутку, которую рассказывал мне на прошлой неделе? О Джерри Льюисе и девушке с ленивым глазом ...? Это убило меня. Дорогая, ты можешь расслабиться. Вчера вечером на работе Джеффри рассказал эту по-настоящему сексистскую шутку. После этого уже не так смешно. Ладно, не пропусти этот рейс. Ты знаешь, что я люблю тебя. Неааа ... Он все еще убивает меня. Прошлой ночью он заставил меня так сильно смеяться, клянусь ... немного пописала. Что вы теперь делаете со своими деньгами? Джо ... Эму - птицы. Вы выращиваете их на мясо. Джои, я думаю, тебе стоит подумать о чем-нибудь менее рискованном. Я Ой, а вы знаете, кто продает отличную квартиру? Мой отец сказал мне. Они вместе играют в гольф. Ух ты, родители парня! Это большой шаг. Они просто полюбят тебя, просто будь собой. Прости, дорогая, но мы собираемся отвезти тебя по магазинам. Это будет Ты встречался с Уоллис Пинсер? Я знал, что у тебя нет 1400! Она сказала ЧТО? Что вы, ребята, делаете? (Моника слышит стоны, исходящие из «Итак, вы украли эту пленку из квартиры Ричарда? Эта пленка никогда не предназначалась для просмотра ... Джоуи. Ты не можешь отрастить усы? Разве это не грустно? Я имею в виду, ты видишь, насколько это жалко? Ты, Чендлер, это не наша проблема. У нас есть друг друга. Это все ковбойские сапоги? Я ни разу за всю свою жизнь не носил ковбойские сапоги! (она ЭТО НЕ Я! Этот ублюдок заклеил меня лентой! Я-это так обидно! Большая пружина для новой пустой ленты, Доктор! Эй, дорогая, не могли бы вы помочь мне снять пластины? Нет, я думаю, нам следует приберечь наш фарфор для чего-то действительно особенного. Что, если что-то сломается, они такие дорогие. Хорошо, но если что-то сломается, а затем придет Королева ... Я не могу поверить, что вы не собираюсь быть здесь на Рождество. Это так несправедливо, тебе даже не нравится твоя работа! Это просто ... Достаточно сложно не видеть тебя в течение недели, Тебя здесь не будет. канун года ?? Нет! Давай, Бен. Ладно, Бен, почему бы тебе не открыть еще несколько подарков, и Санта, Эй, ты думаешь, можешь оставить его себе на ночь? Да, это нормально? Нет. Доброе утро, Тигр! Я готовлю тебе хороший обильный завтрак, чтобы ты набрался сил на сегодня. Ты поправишь меня и забеременеешь. Ну, у меня просто пропала эрекция. Вы должны найти в жизни свою страсть. Теперь ты можешь быть тем, кем хочешь быть. Это увлекательно. Эй, подожди секунду. Я могу помочь тебе с этим. Вам просто нужно быть организованным. Мы можем составить список ваших квалификаций и распределить вакансии по отраслям. Могут быть папки и файлы! Я знаю!!! Моя эрекция вернулась! Хорошо, я просмотрел кучу руководств по карьере, скопировал и выделил ключевые отрывки и поместил их в папки в алфавитном порядке, чтобы вы могли принять обоснованное решение. Хорошо. Начнем с пятерки. Реклама. Разве ты не хочешь просмотреть остальное? Вы называете восемь часов наедине с моим производителем этикеток - потраченное время? О, теперь я могу использовать свой измельчитель! Я получил один. «Носки. Потому что ноги твоей семьи заслуживают самого лучшего». Я действительно знаю кое-кого в рекламе. Я вырос с этим парнем, который является вице-президентом крупного агентства. Может, я смогу заставить его встретиться с тобой? Дай мне телефон. «Брак. Это не для всех». Ладно, пора ребенка. Брюки прочь от Bing. Не видел тебя там, Геллер. Мы собираемся заняться сексом. Позвольте мне сказать это так. Мы занимаемся сексом вне зависимости от того, здесь ты или нет. Привет, доброе утро, любовник. Должен сказать, после вчерашней ночи у меня немного ослабли колени. Простите. Но у меня такое чувство, что вчера вечером мы могли зачать ребенка. О чем ты говоришь? Какие!? Ты это подделал? Ты это подделал? Вы не могли это подделать! Ребят может подделать? Невероятный. Единственное, что принадлежит нам! Кроме того, зачем вам притворяться, когда мы пытаемся завести ребенка? Как месяц? Неужели вы хотите подождать год? Я действительно хочу иметь ребенка. Нет, я хочу, чтобы у тебя была работа, которую ты любишь. Не статистический анализ и реконфигурация данных. Просто я думаю, что никогда не будет подходящего времени для рождения ребенка. Я имею в виду, что теперь ты безработный, и через некоторое время ты найдешь новую работу, на которой ты будешь очень занят. Всегда найдется причина не делать этого, но я думаю, что когда рождается ребенок, забудьте обо всех этих причинах. Будет действительно страшно. Я имею в виду, боже. Когда у нас будет ребенок, будет так много всего, что мы не сможем контролировать. В смысле, в квартире будет беспорядок, у меня не будет времени убирать. Что делать, если ребенок залезет в ящик для лент? Испортил все ленточки ?! Что делать, если нет места для ящика с лентой, потому что все место занимает детские вещи !? Куда денутся все ленточки!?! Да, пожалуйста! Хотел бы я сказать то же самое. Я немного встряхнул! Вы бы перестали на нее пялиться? Что с ней такого? Может быть, она очевидным образом привлекательна. Ага. Эй, как мило с вашей стороны, ребята, отступили и позволили Джоуи получить девушку хоть раз. Они выбрали меня, чтобы я поговорил с вами о детском лепете - это не так уж и хорошо. Отведи меня домой! Привет, Рач! Готовы к обеду в день рождения? Рад встрече с вами. Так ты идешь на вечеринку к Рэйчел сегодня вечером? Вы просто были так милы с ним! Прямо там! Это было так фальшиво! О, добро пожаловать на вечеринку. Я рада, что ты хорошо проводишь время. Он? Может, он так сильно тебя беспокоит, потому что ты ему нравишься. Это как в первом классе, когда Скиппи Лэнгвилд всегда толкал меня на детскую площадку, потому что он тайно был влюблен в меня? Не вышвырнет ее с постели. Больше мне водки! Эй, Рэйч, кто-то купил тебе туфли! Вот на что похож инсульт. Привет! Ни за что! У тебя была вечеринка, теперь у меня своя! Все хорошо? Что ж, по крайней мере, тебе есть чему радоваться. Этот придурок Гэвин из твоего офиса не появился. О, мы не о тебе говорили. Нет, вылечиться невозможно. И снова пожалуйста. Нет, я полностью не согласен. Нет, я думаю, что это нормально для парня делать что-то подобное. Такой вы актер. Не то чтобы тебе это нужно, Только если мне не нужно вставать и петь. Просто я не умею петь. Нет-нет, у меня это не работает. Ух ты! Я, должно быть, подрастаю! Значит, мне не нужно петь, и я могу просто сидеть и выносить суждения о других? Я там! Вы его поцеловали? Подождите, подождите, подождите. Я все время был дома. Как я это пропустил? Ах да ... Так как же ты закончил целоваться? Я думал, ты его ненавидишь? Так ты думаешь начать что-то с этим парнем? Похоже, тебе нужно подумать о том, чего ты хочешь, поговорить с Гэвином, и тебе определенно стоит поговорить с Россом. Нет, я же сказал тебе, что не могу. Что ты слышал, как я пою? Какие? Да, я качаю этого. Немного, но ... это так страшно! Я даже не знаю, что бы спеть ... "Delta Dawn" Подожди, подожди! Я не могу петь перед всеми этими людьми. Привет! Я Моника, и я буду петь "Delta Dawn" "Чтобы отвезти тебя в его особняк в небе?" «Отведи меня в особняк в небе-у». Прошу прощения, песня окончена. Вы меня там видели? Не могу поверить, что сделал это. Не могу поверить, что пою для людей, и я им понравился! Эй, ты хорошо слышал? Разве ты не слышал их ... Я был великолепен! Большое вам спасибо за то, что заставили меня сделать это. Это лучший подарок на свете. Хорошо, для моей следующей песни, думаю, я спою что-нибудь более оптимистичное. Все в порядке? О, как насчет Pointer Honey, ты как раз вовремя, я собираюсь спеть еще одну песню! И они меня любят! Хорошо, смотрите! «Сегодня вечером мы собираемся осуществить это, сегодня вечером мы отложим все остальное в сторону. Сдавайся этому О, кого это волнует, они все еще любят меня!» Я так взволнован ... «Эй! Конечно, мы» Я сделаю это. Что ты задумал? Боже мой. Просто подумал, потому что вы и Росс ... Вы хотите работу? Выключите "Опру" и разошлите резюме! О, это прекрасно. Ладно, просто чтобы вы знали, у меня будет овуляция с завтрашнего дня до шестого числа, так что не трогайте себя в следующие 48 часов. Да. Нет, это не так. Боже мой. Сегодня шестая?! Возможно, у меня закончилась овуляция. ! Возможно, я также подавала очень сомнительное мясо в ресторане. Хорошо. Эй, где все мои палочки для овуляции? Здесь только одна. Чендлер! Мы в порядке. У меня все еще овуляция. Итак, давайте сделаем это. Давай. Я знаю, тебе больше не восемнадцать, но подожди минутку. Боже мой, Эмма. О, милый, я забыл, что ты здесь. О, ты прав, мы не можем этого сделать. Мы можем не оставляй ее в покое. Если ... Может быть, мы сделаем это здесь. Я имею в виду, что она вообще может знать на этом мероприятии. е? Канудлинг? Я не знаю. Я имею в виду, что заниматься сексом перед ребенком - это не так ... Думаю, ты прав. Но что за больной ублюдок хочет сделать это на глазах у оленя? Она спит. Чендлер? Что делаешь? Она спит. Да, но мы должны действовать быстро. Что ж, это было странно. Ты был громким, а я - быстрым. О, если бы мне не пришлось ждать, чтобы пройти тест на беременность. Боже мой, где Эмма? Где Эмма? Хорошо, хорошо, я уверена, что Рэйчел пришла домой рано и забрала Эмму. Иди, посмотри через холл, и я позвоню ей на мобильный. Эй, тебе лучше надеться, что мы беременны, потому что так или иначе мы возвращаем ребенка Рэйчел. Эй, ты здесь заходил? Боже мой, тогда ... О, слава богу! Эмма, вот ты где! О, мы играли в «пика-бу». Она просто ... она любит, когда я драматичен. Нет, не было! Нет, пожалуйста, не надо. Пожалуйста, Джоуи. Она нас убьет! Разве что? Действительно? Давай минуем момент. О, милый, это невероятно! Росс, ты не придумал "есть молоко?" Привет! Он только что покинул. О чем она говорит? Это хороший спектакль? Он был так хорош в том фильме о Макбете. Нет, но… Я видел превью. Они сыграли ее прямо перед Jackass. Привет! Может, обезьяна будет на прослушивании! Эй, как прошло прослушивание? Что случилось? Все идет нормально! Что не так? Значит, ты немного старше. Постарайтесь смотреть на позитив: у вас есть весь этот жизненный опыт. Кто они такие? Да ладно, кроссовки - это просто. Вы все время носите кроссовки. Хорошо, вы не думали использовать девушку с огромными молотками? Ты в порядке?! Как узнать грабителя? Шутки в сторону? Фиби, это ужасно! Ты мать убила себя! Что ж, должно быть, это вызвало у тебя очень плохие воспоминания, Росс. Что ж, Росс ограбили в детстве. Удивительная женщина! Ах, да! В чем снова была его суперсила? Вот и все. Какие? Ага? Так? Боже мой! Привет! Что делаешь? Нет, похоже, это правильно. Вау, это большой счет за кабельное телевидение! Ха, у вас нет работы, но у вас нет проблем с заказом порно… в субботу днем ?! Я был в доме! … Что она была тем здоровенным парнем, который ограбил вас? Ага. … Все, кого мы знаем? Ага. Я знаю ... Боже. Я не видел, чтобы мои сбережения подвергались такому удару с тех пор, как я был ребенком, и они придумали двойную начинку Oreos. Что случилось со всеми нашими деньгами? Думаю, когда ты проходишь стажировку, мы просто тратим больше, чем вносим. О, но ты наконец делаешь то, что любишь! Я не могу просить тебя отказаться от этого. Хотя было бы неплохо, если бы то, что вы любите, было ну ... поиск золота. Ладно, худший сценарий ... мы занимаем немного денег у моих родителей. Почему нет? Ух ты! Я понятия не имел, что у тебя такая гордость. Привет, Джоуи! Слушай ... Мне нужно знать, что то, о чем я собираюсь тебя спросить, никогда не вернется к Чендлеру. Хорошо, во-первых ... Было бы здорово. Но я здесь не для того, чтобы говорить с вами. Мне нужно занять немного денег. Но Чендлер одолжил тебе денег! Пойдем ... Мне просто нужно заплатить за квартиру и ... и другие счета. Две тысячи долларов? Да ... В любом случае, вы собираетесь найти мастера для установки этого материала? Ты свинья. И ты не можешь этого сделать. Ну, ты знаешь, это как жить с девушкой. Только они не украдут вашу косметику. Если только они не играют «Вот так бы выглядела моя сестра». Вы, ребята, так немного делаете? Мы этого не делаем! Скажи ей, что мы этого не делаем! Я слышу свадебные колокола. Разве вы не имеете в виду .. жених? Я не хочу, чтобы у нее увеличили грудь! Это безумие! Итак, вы сдались и решили кому-нибудь позвонить? Спасибо? Хорошо, ты странный. Ты хочешь секса или сделал что-то плохое? Хорошо .. Ты знаешь старую классику, знаешь, хорошо выглядишь? Они все еще в порядке. Ладно ... Я знаю, почему ты думаешь, он так волновался, что я становлюсь больше? Боже мой. Мы пытаемся забеременеть, поэтому он, вероятно, начинает волноваться из-за того, что мое тело изменится. Вы его слышали! "Нет больше!" "Ты идеальный!" "Только не становись больше!" Боже мой, он звучал так же, как мой школьный тренер по борьбе. Знаешь что? Мне нужно поговорить с Чендлером. Медовый? Об этом? Эм ... Я собираюсь переодеться. Я стану больше! Что ж, моя грудь станет больше, хотите вы этого или нет! И знаешь, что? Дело не только в моей груди. Моя задница тоже станет больше. Это своего рода пакетная сделка! Я думал, что я то, чего мы оба хотели! Джоуи, Чендлер знает, что я одолжил деньги. Нам всем жаль ... Привет, Фиби ... как дела? Тебе лучше? Хорошо, вы поняли! Действительно? Если это то, что ты хочешь ... Черт побери! Ошибка новичка! Хорошо, подожди секунду, зачем Россу говорить всем в твоем классе, что ты такой ... «гей, как длинный день»? Но это явно шутка. Это легко могло быть правдой. Привет? Нет, его здесь нет. Ага, это его жена. Да, для меня это тоже стало большим шоком. Думаю, я должен был знать. Да, я имею в виду, он просто заставлял меня смотреть "Мулен Руж". Что делаешь? Хорошо, если бы Майк был здесь, что бы вы двое делали? Что вы, звери? 4 часа дня! Фиби, вот как все начинается. Мне не нужно есть пирог, я просто почувствую запах глазури ... почему бы мне просто не съесть немного щепки или, ладно, всего лишь кусочек или два. И следующее, что вы знаете, вы весите 210 фунтов и попадаете в затруднительное положение при спуске по туннелю. Фиби, милая, я знаю, что это сложно. Послушайте, если вы поговорите с ним, вы захотите его увидеть. И если вы его увидите, вам захочется снова с ним встретиться. Я знаю, что ты этого не хочешь. Дай мне свой телефон. А теперь твоя сотовая. Это твой мобильник? Это ваш нынешний мобильный телефон? Фиби, где твоя сумочка? Нет нет! Дай это мне! Дай это мне! Я пойду туда. Фиби, иди сюда Ха-ха! Ха-ха! Итак, Фиби, почему у двери мужская обувь? О, когда ты переживешь этот разрыв, нам нужно пойти по магазинам. Кто это? Что ты здесь делаешь? Фиби! Черт побери, Фиби! Как ты вообще ему позвонил? Базовый блок! Подумай, Моника! Считать! Это вас не касается !! Послушайте, ребята, вы не можете этого сделать, так будет намного сложнее преодолеть друг друга. Конечно! Если ты просто собираешься потусоваться как друзья, то, может быть, я присоединюсь к тебе. Знаешь, я твой друг и друг Майка. Ого, вау, вау !! Освободи место для друга! Я неплохо справился! О нет, нет, нет ... это опасная территория. Держи это в чистоте! Знаешь, по дороге сюда я видел, как этого пьяного парня вырвало. А потом его съел голубь! Хорошо, вы двое, я пойду в ванную. Теперь я не хочу, чтобы что-то происходило, пока меня нет. Вот несколько вещей, которые вы можете обсудить: слизь, грибок и то, что мы с Россом этим занимаемся. Поцелуй его, дурак !! Вы не слышали эту речь? Если ты его не поцелуешь, я поцелую! Привет, это то, что я делаю для Фиби! Прошу прощения? Эй, по крайней мере, я знал, где был мой парень. Вы не слышали речи! Эй, это было очень трогательно! Ты просто бессердечный! Ты странный! Ой ! Черт! И я тебя тоже виню. Привет, рад что ты пришел. Итак, вы хорошо знали Росса? Да, он. Мне. Я похож на мужчину ?? Но вы женаты. ОК. Но эм ... что это не так? А что еще нет? Очень хороший! Зачем оно тебе вообще нужно? Эй, может я отвезу тебя туда! Я сам хочу купить билеты! Да, если Чендлеру не заплатят, мы действительно могли бы потратить 300 миллионов долларов. Откуда ты знаешь, что она заговорит? Бог! Посмотрите на все эти билеты! Это так увлекательно! Вы знаете, я ничего не выигрывал с шестого класса. Ой! Вы думаете, что из-за того, что я был тяжелым, это единственный способ что-то выиграть? Это был хороший день! Я припаркован в гараже на Мортоне! Итак, вы пришли посмотреть, как мы выигрываем большие деньги? Чендлер должен выяснить, получит ли он работу помощника в своем рекламном агентстве. Но из 15 практикантов они нанимают только троих. Ой! Я ненавижу этого парня! Я имею в виду, давай, малыш! Подтянуть штаны! Привет, это напомнило мне, я подумал, что нам может понадобиться дополнительная удача, поэтому я принес с работы вилку домой. Хорошо, кто хочет это сделать? Окей, Рэйч? Ну, на самом деле это не имеет значения ... вы оба желаете одного и того же, верно? Верно! .. но мы «знаем», чего вы хотите! Я понимаю, но вы хотите того, чего, как мы думаем, хотите, не так ли? Знаешь что, Росс? Я брошу вам 50 баксов. Потому что я знаю, что вы думаете, что лотерея - это «бухаки», но мы все здесь, будем смотреть числа и развлекаться. А ты мой брат, и я хочу, чтобы ты был частью этого. Эй, не говори так! У тебя такой же хороший шанс, как и у любого другого, получить эту работу! Давай, лотерея !! Хорошо, поехали. Нам нужно как можно быстрее отсортировать билеты, чтобы узнать, выиграли ли мы. Есть ли у кого-нибудь идеи, как это организовать? Хорошо, как насчет этого: мы делим их на 6 групп по 40, а оставшиеся 10 может прочитать тот, кто первым закончит свою стопку. Извините, время идеи прошло. Ага. На тумбочке билетов нет! Un, нет, ты не сделал! Вы, должно быть, ошибаетесь! Чендлер, почувствуй тон !! Хорошо!! Я купил 20 дополнительных билетов для себя и Чендлера. Эй, ты зашел 5 минут назад! Когда читали грязные журналы, не снимая пластик! Пожалуйста ... если я выиграю в лотерею, вы, ребята, меня не бросите. Кто-то дал мне на прошлой неделе корзину мини-кексов, и я не могла избавиться от тебя 3 дня! Аааа! Вот человек, на котором я вышла замуж !! Отлично! Не будь моими друзьями! Куплю новых друзей! Да, а потом я заплачу им за пластическую операцию, чтобы они были похожи на тебя! Нет нет! Мы должны разделить их, и я должен получить дополнительные, потому что мы использовали мою карту, чтобы купить их! Деньги! Друзья ... Они все там! Даже те пятеро, которые я спрятала в лифчике ... Фиби, мы потеряли половину из них. Ой, играй в них! О Боже, мне так жаль, дорогая ... Дорогая, ты был очень силен в этом, я знаю, как сильно ты хотел эту работу. 131! Мы в ударе, народ !! Проверьте свои числа! Сделай меня богатым! Сделай меня богатым !! Просто двойная проверка ... нет, нет, нет ... Нет! Привет? Подожди. Это твой босс. Милая, я так горжусь тобой! Вы делаете ставку! Ни телевизора, ни чего! Дайте-ка подумать! Знаешь что? Можешь взять мой. Привет! Итак, вы, ребята, не хотите приехать и поужинать в ресторане в ближайшие несколько недель? Вы не можете! Мы забронированы на следующий месяц! О милая! Я не могу. Я как раз говорил этим парням, что в ресторане сумасшедшие дела! Да, мне очень жаль. Я действительно. Скажи им, что я шеф-повар в большом нью-йоркском ресторане! Почему бы тебе не взять Росс? Нет, если в их комнате две кровати! Спасибо! Спасибо! Ты ничего не сказал ... Ой ... пожалуйста! Я приветствую критику. Какой музыкант? Что ты здесь делаешь! Большой! Послушай, Фиби ... Знаешь, как я люблю слушать твою музыку, но ... Это классное место. Ага. Дай мне подумать. О, когда я был моложе, мне снилось, что я вышла замуж за мэра МакЧиза, и в нашу брачную ночь я съела его голову. Вау, ты имеешь в виду, как поцеловать его - поцеловать его? Как вы думаете, чем вызвано? Любовная сцена? С кем? Оливия? Я думал, она выходит замуж за Коннора! Да ладно, реальная жизнь важнее. Я не знаю. Я имею в виду, ты видел, как он снимался в любовной сцене, так что, может быть, тебе не нравится Джоуи, может, тебе нравится Дрейк. Конечно было! Поверьте, что касается психологии, я знаю, о чем говорю. В колледже я прошел два психологических класса. Это было сложно! О ... Фиби? Может, раньше я не понимал. Мне очень нравится здесь слушать вашу музыку, но мой ресторан - элитное место. Фиби, это не то, что ты носишь. Это что-то вроде твоих песен ... Я просто не думаю, что тебе стоит больше играть в ресторане. Я не говорил, что твои песни недостаточно хороши. Крошечные порции? Фиби, дело не в количестве. Неужели вы хотите поговорить о качестве? Вы слышали о ключе? Это то, что поют некоторые люди. Хорошо, вот что мы делаем. Знаешь, когда я в кофейне подпеваю одной из твоих песен, я ношу беруши. Знаешь что? Я беру то, что сказал раньше. Вы продолжаете играть в ресторане, потому что ваша музыка заставляет людей заглядывать внутрь, а продажи в моем баре стремительно растут. Слава богу, это только ты! Я думал, что кто-то швыряет сумку с кошками о стену. Хорошо, тебе пора прекратить играть. Ах, да? Хорошо, давай уладим это, давай! Простите, извините, привет, я Моника Геллер ... Я здесь шеф-повар ... Хорошо, я действительно ожидал там аплодисментов, но неважно! Хорошо, быстрый вопрос: подняв руки, кого из вас беспокоило пение этой женщины на улице? Хорошо, позвольте мне задать вам вопрос: многие ли из вас думали, что музыка хорошая, но не соответствует тону ресторана? . Хорошо, кто думает, что еда вкусная, а небольшое притворство никому не повредит? Простите нас! Хорошо, вот вопрос: кто так беспокоился о том, что ее ресторан модный, что она придавала большое значение тому, что ее друг играет ее музыку, и теперь очень плохо из-за этого чувствует себя из-за этого? Мне очень жаль ... ооооо ... эй! Хочешь остаться, и я приготовлю тебе ужин? Помимо тампонов и соли? Ой! Мой Бог! Кленовая конфета! Это так мило с твоей стороны. Странно ... пусто! Звучит интересно! Ага. Нет, я не думаю, что это когда-нибудь сработает. Почему? Нет, нет, Рэйчел? С кем ты хочешь подурачиться? Вы не можете! В зале. Хочешь пошутить с Джоуи? Кто? Кого вы знаете из друзей, которые просто валяют дурака? Кто, кто они? Оба из них? Который из? Рэйчел, все может стать невероятно сложным. Что, черт возьми, ты готовишь! Привет! Что в этом плохого? : Росс? Он нас познакомит? Двадцать баксов говорят, что они поженятся в течение месяца. Итак, вы двое повеселились? И я не знаю, заметили ли вы, но она ГОРЯЧАЯ !! ПРИВЕТ! Эй, Рэйчел, можно ... можно тебя на секунду? Вы не больны! Ладно, тогда почему вы ... все одеты ?? Ты просто хочешь остаться дома, чтобы успокоить Джоуи! Хорошо, что это? КАКИЕ? У Джоуи на крыше секретная вечеринка «Дни нашей жизни»! Игра окончена! Снимай халат! Боже мой! Кайл Лоудер! Я люблю вас! Ах да, это то, что вы хотите - мои запреты снизились. Боже мой, ты можешь поверить, что мы окружены всем этим? Я с трудом могу себя контролировать. Боже мой! Чендлер! Привет! Джоуи сказал, что никаких автографов! Но если она получит один, то я тоже хочу его: Монике. И никакой этой чуши с "наилучшими пожеланиями". Я хочу любить". О чувак! Если бы я знал, что приеду на эту вечеринку, я бы никогда не женился! Мы будем!! Посмотрите на себя со всеми ребятами! Я думаю, ты совсем забыл о Джоуи? Пожалуйста ... Чендлер - любовь всей моей жизни ... ... ох, кожаные штаны! Сжалься! Вот и все, подпишите прямо на бюстгальтере. Не волнуйся, Джо, в следующем году я не приду! Боже мой, дорогая, мне так очень жаль. Тебе очень понравилось? Да неужели! Нет! Так что я получил его, когда мне было 13 ... Эй! Нет, нельзя! Знакомство с друзьями - плохая идея. Это другое! Я был пьян и глуп! А как насчет всех парней, от которых у тебя есть номера телефонов? Почему бы тебе просто не поцеловать одного из них? Хорошо . Я считаю это большой ошибкой, но это ваше решение. И я не могу тебя остановить. О, ты такой замечательный. О, я так не могу в это поверить! Моя матка - негостеприимная среда? Я так старалась быть хорошей хозяйкой! Привет. ОК. Не волнуйтесь, через некоторое время он его отключит. ОК. Привет зайка! О, конечно, так приятно снова тебя видеть, Зак! Я понял. Да, я полагаю. Прошу прощения? Чендлер, это безумие! Что ты ему вообще сказал! «Подойди, познакомься с моей женой! Дай нам свою сперму»! Чендлер! Я не собираюсь быть частью этого! Нельзя просто привести домой какого-нибудь случайного парня и ожидать, что он станет нашим донором спермы! Эм-м-м! Расскажи мне о себе, Зак! Привет, ребята! Ужин готов! Ладно, есть энтузиазм и просто гей !! Думаю, он в порядке! Просто мы ничего о нем не знаем ... нам нужно больше информации. О, сначала друзья, пьяные в Лондоне, вы знаете эту историю. У меня есть вопрос получше: болеете ли вы или кто-либо из ваших кровных родственников диабетом? Эх ... Болезнь сердца, болезнь Альцгеймера, подагра? Мы просто разговариваем. Да !! Кажется довольно идеальным. Нет. Нет, это не так. Просто когда мы раньше задавали ему все эти вопросы, я просто ... я просто понял, что мне все равно, самый идеальный парень в мире он ... он не ты. Нет, он не. И если я не могу забеременеть от тебя, то я не хочу забеременеть от ... от него или от кого-то еще. Да я уверен. Это так мило. Я люблю вас. Принятие. Думаю, это нормально. На самом деле я думаю, что мне это очень нравится. Так вот оно, мы действительно усыновляем? Боже мой, мы будем родителями! И это может быть скоро. Я имею в виду, подумайте об этом: прямо сейчас где-то там наш ребенок может зачать ребенка. Дэвид, ты можешь мне помочь ?! Я пытаюсь объяснить Чендлеру, как самолет остается в воздухе. Видеть? Хорошо, я собираюсь подобрать кое-что для поездки. Давай вытащим тебя отсюда !! По крайней мере, ты взял меня с собой! Думаю, со временем. Я имею в виду, что мои чувства к Ричарду определенно ушли. Ух ты! Эта вещь с Майком была интересной! Я не знаю, что случится с Фиби и Дэвидом. Хорошо, я чувствую, что это какая-то игра слов, потому что ты розовый от едва сдерживаемого веселья. Какие? Почему? Чендлер, мы говорили об этом. Вы не должны давать людям советы! А разве вы не могли просто пошутить неуместно? Они встречаются всего несколько недель, а Фиби полностью зациклена на Майке! Она скажет «Нет», сердце Дэвида будет разбито, им будет слишком трудно оправиться, и тогда Фиби снова останется одна. ОК! Когда я хожу в места с повышенной влажностью, он получает немного лишнего тела, хорошо ?! О, дорогая, можешь убедиться, что мы получим кровать размера «king-size»! И убедитесь, что наша комната не рядом с их. Да правильно! ОК! Посмотрите, что происходит, когда вы даете людям совет? Надеюсь, ты сказал ему не делать этого? Хорошо. Я разберусь с этим. Фиби? Мне надо поговорить с тобой. Хорошо, мой муж только что дал твоему парню очень плохой совет. Послушайте, Дэвид собирается сделать вам предложение сегодня вечером. Что ты серьезно? Ты хочешь выйти за него замуж? Что ... Что насчет Майка? Вы действительно думаете, что выйти замуж за другого - правильный ответ? Хорошо, Майк, хватит, теперь ты любишь Фиби, и она любит тебя, так что тебе нужно преодолеть всю свою мысль «Я никогда не хочу жениться» и сделать шаг вперед! Это Моника! Я подруга Фиби. Слушай, Фиби вернулась с Дэвидом, и он собирается сделать ей предложение, и она скажет «да», но я знаю, что она действительно хочет быть с тобой! Я ... извини, ты что-то сказал? Я не слышу сквозь все эти проклятые волосы! Вы не говорите мне, что делать! Я говорю тебе, что делать! Просто позвони ей. Она в отеле Paradise на Барбадосе. И пока у меня есть ты, у тебя вьющиеся волосы. Что вы делаете во влажной среде? Черт! Что ж, надеюсь, ты доволен! Фиби собирается сказать Дэвиду «да». Видите, вот что происходит, когда вы вмешиваетесь в жизни людей! Нет, это не так, потому что она все еще любит Майка! Нет, я звонил ему. Этого не случится. Что ж, если бы ты не вмешался с самого начала, мне бы не пришлось лезть туда и самому вмешиваться. Теперь, как бы мы ни вмешивались, мы никогда не сможем избавиться от того, во что вмешались вы - во-первых! Не могу поверить, что она скажет «да» Дэвиду. Она явно влюблена в Майка. Боже мой, он сделает это сейчас. Пожалуйста, я не могу это смотреть, пошли. ЭТО ВЛАЖНОСТЬ! Ты самая невероятная женщина, которую я когда-либо встречал. Как я могу тебя потерять? На самом деле у меня нет кольца ... ИЗ-ЗА НАШЕГО ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ! Хорошо? Я знаю, что солнце вышло! Хорошо, слушай, ты спустись к бассейну и зарезервируй стулья, а я принесу журналы и лосьон. Черт! Ага! Не могу поверить, что снова идет дождь! Ой, это так несправедливо !!! Итак, что мы будем делать сегодня? Настольный теннис? Милый, у них есть пинг-понг! Давайте играть! Почему нет? Я не всегда такой плохой! Я тебя ударил ...? ... Фиби ...? Я ударил вас головами! Да ладно, ребята, будет весело! Но как тогда узнать, кто победит? Итак, мы всего четверо неудачников ... СУПЕР! ОК! Конечно! Должен! Ой! Черт, да! О чем вы думали? Сделай пятьдесят! Тысяча ... Нет ... У кого-нибудь из вас, девочки, четвертак? Головы! Нет, Тейлз! Он-он-голова! Ой, какие шансы! Ха! Моя точка! Ой! Мне жаль! Я думаю, я ДУМАЮ, что, возможно, пропустил стол! О да! Ах даааааааааааааааааааааа! АААААА! Черт возьми! Не становись слишком самоуверенным! Помните, я выиграл последний! О, кстати, каково это, проигрывая девушке? НЕТ, НЕТ, НЕТ! Лучшее из трех? Подай мяч, болван! Нет, мне нужно набрать еще два очка, чтобы победить его! Я не могу просто уйти! Я потратил четыре часа! Смотри! Ты знал это обо мне, когда женился на мне! Вы согласились принять меня по болезни и здоровью. Ну это моя болезнь! Это просто здравый смысл! Ой! Нет нет нет. Дорогая, я в порядке. Избавься от этого! О нет! Ни тряски, ни тряски! Ой! Ой! Боже мой! Я не умею играть! Я не могу в это поверить! Я потерял! Какие? Дорогая, тебе не нужно этого делать. Но ... отстой! Боже мой! Ты в порядке! Боже мой. Это было так потрясающе! Когда ты держался! Чуть не забыл неудачника! Когда ты перестал сосать? Почему? Это так здорово! Теперь мы можем участвовать в парных турнирах!