Подожди, он ест мел? Просто потому, что я не хочу, чтобы она прошла через то, через что прошла я с Карлом ... о! Нет. Ой! Ой! Капли дождя на розах, и кроликах, и котятах, .., и колокольчиках, и санях, и ... еще в рукавицах ... Ла-ла-ла-ла ... Я помог! Ох, я только что выдернула четыре ресницы. Это не может быть хорошо. О, я бы хотел, но не хочу. Хорошо, давай, дай мне ноги. Дайте ей передохнуть, это тяжело быть одной в первый раз. Пожалуйста. Я помню, когда впервые приехал в этот город. Мне было четырнадцать. Моя мама только что покончила с собой, а мой отчим вернулся в тюрьму, а я попал сюда и никого не знал. И в итоге я жил с этим парнем-альбиносом, который мыл окна у портовых властей, а потом он покончил с собой, а потом я нашел ароматерапию. Так что поверьте мне, я точно знаю, что вы чувствуете. Не могу поверить в то, что я здесь слышу ... То, что я сказал ... О, я делал это снова? Привет, ребята! Гм, не очень хорошо. Он проводил меня до метро и сказал: «Мы должны сделать это снова!» Или, или, знаешь, эм, «Я думаю, мы должны видеть других людей» означает «Ха, ха, я уже есть». Да-нет-я просто ... это, я не работал ... Это мой банк. Ничего подобного, это просто ... Хорошо. Я просматриваю свою почту и открываю их ежемесячный, знаете ли, ЗАЯВЛЕНИЕ ... и на моем счету пятьсот дополнительных долларов. Да, потому что теперь я должен спуститься туда и разобраться с ними. Это не мое, я не заработал, если бы сохранил, это было бы как воровство. Хорошо. Хорошо, допустим, я купил действительно отличную пару туфель. Вы знаете, что я слышал с каждым своим шагом? 'Не мой. Не мой. Не мой.' И даже если бы я был счастлив, хорошо, и пропустил - «Не-не-мое, не-не-мое, не-не-мое, не-не-мое» ... Хорошо. Я ... просто ... я никогда не смогу получить от этого удовольствие. Это было бы похоже на этот гигантский кармический долг. О, я не могу тебе поверить! Ты так хорош уже три года! О нет! Я не могу это пить сейчас! «Дорогая мисс Баффей. Спасибо, что обратили внимание на нашу ошибку. Мы зачислили на ваш счет пятьсот долларов. Приносим извинения за неудобства и надеемся, что вы примете этот футбольный телефон в качестве бесплатного подарка ». Вы верите в это ?! Теперь у меня есть тысяча долларов и футбольный телефон! Да да! Как человек в туфле! Из детской песенки. «Там был кривой человек, с кривой улыбкой, который жил в туфле, какое-то время ... какое-то время ...» Привет, Лиззи. Я принесла тебе алфавитный суп. Да. Но я уехал в Ys. Потому что, знаете, «иногда y». У меня есть еще кое-что для тебя. Нет, но не хотите ли вы тысячу долларов и футбольный телефон? Я знаю. Нет, я хочу, чтобы это было у тебя. Я этого не хочу. О, это нормально, нет. Нет, потому что тебе это нужно. Нет, все в порядке, спасибо. Ладно, ладно, купи мне газировку, и тогда мы расчитываем. Хорошо? Хорошо. Нет я в порядке. Хм! Я знаю! Я знаю, я открыл его, и вот он, просто плавает там, как этот крохотный автостопщик! Кто-нибудь хочет увидеть? Да, потому что иначе кто-то может получить то, что они на самом деле заказали. Кому-нибудь нужен остальной этот Pop-Tart? Простите. Знаете, эти глупые люди с газировкой дали мне семь тысяч долларов за большой палец. И по пути сюда я наступил на жвачку. ... Что там со вселенной ?! Подожди, подожди, у меня дежавю ... нет, нет. Вот оно! Знаешь ... ты теряешь бдительность, ты начинаешь действительно заботиться о ком-то, а я просто ... Я ... Он упомянул нас? Если ты больше никогда не будешь курить, я дам тебе семь тысяч долларов! Ладно ладно. Если бы я был всемогущим на один день, я бы хотел, ммм, мира во всем мире, без голода, хороших вещей для тропических лесов ... И больших сисек! Ой! Что что что! ...Привет. Я не спал прошлой ночью! У моей бабушки появился новый парень, и они оба чувствуют себя неуверенно в постели. Ой, и глухой. Таким образом, им постоянно приходится убеждать друг друга, что они хорошо проводят время. Вы даже не представляете, насколько они громкие! Спасибо. Я помню тот день, когда получил свой первый чек. В одной из шахт была пещера, погибли восемь человек. Я работал в Dairy Queen, почему? Смотри, смотри, у меня локти! Ой! Ой! И я принес операцию! Но я потерял пинцет, поэтому мы не можем работать. Но мы можем подготовить парня! Ты такой же, как Джек. Нет, Джек и бобовый стебель. Да правильно! Видите, он от чего-то отказался, но потом получил те волшебные бобы. А потом он проснулся и увидел это, это большое растение за его окном, полное возможностей и прочего ... И он жил в деревне, а вы живете в деревне ... О, понимаете, Джек действительно любил корову. Флопи? О, как будто это слово. О, ну ... потому что ... ты просто ... Мне не нравится этот вопрос. Какие? У меня даже нет «пл». И ... и силовой галстук? Друг Большой Птицы. О, я хочу увидеть! Дай взглянуть! Дай взглянуть! Ой, подожди .. подожди, я вижу женщину. Определенно не его мать. Ой, подожди, она идет по полу ... она идет ... она идет ... она идет за пиццей- Эй, это не для тебя, сука! Ага? Ага. Ой! Ой! Ой! Хорошо, хорошо. Теперь я не чувствую себя так плохо из-за того, что пересплю с Джейсоном Херли. Вы уже расстались. Пару часов. Вот он! Вот он! Точно - туда, где мы всю ночь искали! Восклицательный знак в названии меня пугает. Знаете, это не просто Фрейд, это Фрейд! О, о, но знаешь, ты всегда видишь этих действительно красивых женщин с этими действительно ничего не стоящими парнями, ты мог бы быть одним из тех парней. На основе этой пьесы? ... По мотивам этой пьесы! Нет, потому что эта строчка - страсть, а это ... просто строчка. Ах, да. Это неправда. Росс, это твоя фантазия? Не могу поверить, что вы пытались сдвинуть зеленую оттоманку. Да, Моника. Помнишь, когда я жил с тобой? Ты был вроде как немного, понимаешь, Ри! Ри! Ри! Ри! Ри! Ри! Ри! Ри! Ри! Серьезно, что за роль? Нет, я не думаю, что это был твой выстрел. Я имею в виду, я даже не думаю, что у тебя есть всего один шанс. Я действительно верю, что с тобой произойдут большие дела, я верю! Вы должны просто продолжать думать о том дне, когда какой-нибудь ребенок подбежит к своим друзьям и скажет: «Я получил роль! Я получил роль! Я буду задницей Джои Триббиани! ». Спасибо. Привет, эээ, я хочу начать с песни о том моменте, когда ты внезапно осознаешь это. . . . что такое жизнь на самом деле. Хорошо, поехали. Хорошо, большое спасибо. Могу я одолжить телефон, я хочу позвонить в свою квартиру и проверить бабушку .. Подождите, какой у меня номер? Что ж, я никогда не позвоню мне! Фу, уродливый голый парень зажег кучу свечей. Ой. Давай. Ого! Ой эм. . . . Милуок. Ни за что! Ооо, Рэйчел! # В Нью-Йорке нет электричества, и молоко скисает, но мне это не страшно, потому что я держусь подальше от молочных продуктов. . . . а ля ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла. # О чем? Какая вечеринка-сюрприз? Ну, он мне не сказал! Это так типично, что я всегда узнаю все последним! Ура! Я был последним, кто узнал. Когда Чендлер укусил павлина в зоопарке, я был последним, кто узнал, когда ты был влюблен в Джоуи, когда он переезжал! Ох Ох, похоже, я был предпоследним. Ох, эта бедная маленькая тути напугана до смерти! Мы должны найти его хозяина. Ой. Ну, кажется, он тебя ненавидит, ты уверена? Ну, погоди, как его зовут? Ооо, ..ааа, ты очень ПЛОХИЙ человек! Хорошо, я осмотрела все здание и нигде не нашла котенка. Ну, вот и все, последний, что узнал снова, и я предполагаю, поскольку никто не сказал мне, что это Паоло. Привет. Вы держите пари! О, я знаю, я просто хочу закусить его нижнюю губу, но я не буду. Знаешь, ты арендовал мопеды ... потому что я слышал ... Ой, сейчас не об этом, хорошо. Ой, смотрите, смотрите, смотрите, последняя свеча вот-вот перегорит. Десять, девять, восемь, семь. минус сорок шесть, минус сорок семь, минус сорок восемь .. Да, я так думаю, да. Я не знаю, потому что ты умный, забавный ... Да, у тебя гомосексуальные волосы. О, это отстой! Может это потому, что она на самом деле не ушла. Хм, я имею в виду, что, может быть, никто и никогда не пойдет. С тех пор, как умерла моя мама, время от времени у меня возникает ощущение, что она прямо здесь, понимаешь? Ой! И Дебби, моя лучшая подруга из младших классов - в нее ударила молния на миниатюрном поле для гольфа - я всегда получаю очень сильную атмосферу Дебби, когда использую один из этих маленьких желтых карандашей, понимаете? ...Я скучаю по ней. Спасибо! Понимаешь, я не знаю, кто это, но это не Дебби. Привет, извини, я опоздал, я не мог сориентироваться. Что бы я сказал? Боже, какой прекрасный день. ...Какие? По погоде! Ладно, не волнуйся, я просто проверяю, не спазм ли мускул ... ага. Вы пропустили петлю для ремня. Ладно, спазм. Эй, смотри, кто встал! Как вы себя чувствуете? Ой! Это так мило ... Эй. Для чего вы моделировали? Знаешь, парень, страдающий астмой, был очень симпатичным. Да и ее парень. Но мы отмечаем День Благодарения в декабре, потому что он лунный. Ага. О, можно я приду? Ох, ох! Почему бы нам не пригласить ее? О, я верю в это. Я думаю, что ребенок может полностью поверить во все. Я могу показать тебе. Послушайте, это покажется немного странным, но вы сунете голову внутрь этой индейки, и тогда мы все поговорим, и вы услышите все, что мы говорим. Нет, мы просто смеялись. Вы знаете, как смех может быть заразительным. Берегись, тыквенный пирог! Хорошо, все готово. О, извини, о, я просто подумал, что мы могли бы их взбить, а затем добавить горох и лук. Ну, потому что тогда они будут такими, как моя мама делала их, знаете ли, перед смертью. Почти никогда. Да, но они должны были его сбивать? Я имею в виду, это было просто подло. Ох, хорошо, вот и все. Хватит ключей. Никто не говорит ключи. Ох. Уродливый Голый Парень достает индейку из духовки. Боже мой. Он не одинок. Ugly Naked Guy ужинает в День Благодарения с Ugly Naked Gal. Приятно, что у него есть кто-то. Ох, ребята, вы должны загадать желание. Давай, знаешь, День Благодарения. Ох, у тебя большая половина. Чего вы желали? Это так жестоко! Почему? Зачем родителям называть своего ребенка Вефиль? Итак, ребята, сегодня вечером я пишу весь новый материал. У меня есть двенадцать новых песен о самоубийстве моей матери и одна о снеговике. Ага, как пожелаешь! Ой ой, хорошо. Спасибо, привет. Хм, я хочу начать с песни, которая много значит для меня в это время года. Ну, давай, если это достаточно важно, чтобы обсудить, пока я играю, то, полагаю, это достаточно важно, чтобы все услышали! Не могли бы вы говорить? Хорошо, мы сделаем небольшой перерыв. Дэвид похож на ученого Гая. Он очень методичный. Я тоже! Ой! Вы когда-нибудь видели офицера и джентльмена? Ну, он вроде как тот парень, с которым я ходил на это посмотреть. За исключением того, что он умнее, мягче и милее ... Я просто ... Я просто хочу быть с ним все время. День и ночь, и ночь и день ... и особые случаи ... Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Да, могу я просто? Хорошо, хорошо, тогда у меня есть вопрос. Ты планировал когда-нибудь меня поцеловать? Конечно. О, Дэвид, я, я думаю, что ты типичный парень подлый. Я имею в виду, ты подметальщик! ... в ловушке внутри тела физика. О да, я уверен в этом. Ты должен просто сделать это, просто подмести и брось меня. Ах да, прямо сейчас. Хорошо, теперь ты просто наводишь порядок. Я умею прыгать. О, привет Макс! Эй, ты всех знаешь? Нет-нет, его не было рядом. Минск? Я знаю, где находится Минск. Итак, когда, когда вы уезжаете? Привет? Привет. Гм, ну Макс рассказал мне про Минск, так что поздравляю! Это так увлекательно! О, ты не пойдешь? Ну почему? Так себе вы действительно не пойдете? О, не делай этого. О нет, нет. О, но я не могу этого сделать ... Это твое дело, и ... Ладно, останься. Остаться. У меня так хорошо получается! А потом ... твое лицо распухло? Привет, Макс! С тобой все в порядке? Вы едете в Минск. Ой, вы так едете в Минск. Вы принадлежите Минску. Ты не можешь оставаться здесь только из-за меня. О да, да, можно. Просто скажи: «Фиби, моя работа - это моя жизнь, и это то, что я должен делать прямо сейчас». А я говорю «твоя работа ?! Твоя работа?! Как ты вообще такое мог сказать?!'. А потом вы говорите: «Это раздирает меня на части, но у меня нет выбора. Разве ты не понимаешь? ». И я говорю «нет! Нет! Я не могу этого понять! ». Ой, извини. Гм, и, а потом ты обнимаешь меня. А потом ты обнимаешь меня. И, эм, а потом ты говоришь мне, что любишь меня и никогда не забудешь меня. А потом вы говорите, что уже почти полночь, и вам нужно идти, потому что вы не хотите начинать новый год со мной, если вы не можете его закончить. Я буду скучать по тебе. Вы, учёный, парень. Все выглядят такими счастливыми. Я ненавижу это. Понятия не имею. Мне не хочется сегодня никого целовать. Как вы думаете, у них есть вчерашние ежедневные новости? Просто хочу проверить свой гороскоп, убедиться, что он правильный. Где? Ой, иди к маме. Мы должны что-то сделать. Свист. Давай, сделай это. Сделай это! Сделай это, сделай это! Не могу поверить, что ты это сделал! Я просто хочу, чтобы мы могли что-то сделать. Привет. Привет, Coma Guy. ВСТАВАЙТЕСЬ, ДЕВУШКА-РАЗВЕДЧИК! ВВЕРХ! ВВЕРХ! ВВЕРХ! Может, никто этого не пробовал. Да, но вы видели вмятины на его костяшках пальцев? Это означает, что он артистичен. Ой! И он из тех парней, которые, когда ты говоришь, слушает, понимаешь, и не говорит: «Да, я понимаю», а действительно задается вопросом, как ты выглядишь голым. Я знаю. Да, мы чувствуем себя ответственными. Эй Эй Эй! Она идет! Твою маму арестовали? А что насчет Глена? Он мог быть Гленом. Ой! А как насчет Агамемнона? Я в деле. Привет. Ничего, я просто подумал, что заеду ... понимаешь, после э ... что я ... понимаешь, так что ты здесь делаешь? Нет нет! Нет! ... Так ты думаешь, у него дела лучше, чем сегодня утром? Действительно? Даже не поменять пижаму ?! Привет, Рах. Привет. Собираешься сегодня в больницу? Не ты? Ладно, может это был вопрос с подвохом. Эм, Рэйчел, мы можем сделать это сейчас? Спасибо. Привет, ладно. Я бы хотел начать с песни о человеке, которого я недавно встретил, который, ммм, стал для меня очень важным. Кей. Хорошо, что ты с ним делаешь? Посмотри на себя! Как, как ты себя чувствуешь? Я Фиби Баффей. Что ж, у нас обоих. Ну вообще-то это только от меня. Знаешь, кто тебя побрил? Это был я. Я пел. Ха! Пожалуйста. Что, это все? Я не думаю, что вы это имеете в виду. Знаете что? Мы думали, что ты другой. Но я думаю, это была просто кома. Ох, это круто ... говорится, что в некоторых частях мира люди на самом деле едят плаценту. Простите. Ух, первые выходные вместе! Хорошо спасибо. О, Паоло, привет, что ты здесь делаешь? Что ж, Ракела права, да! О, хорошо, я не знаю, что вы только что сказали, так что давайте начнем. Эм, это действительно ваше решение, я имею в виду, некоторые люди предпочитают, знаете ли, взлетать ... о, упс! Ты голый! Отлично! Ничего, извини, я просто не в духе. Хорошо, ты знаешь Паоло? Что ж, он двинулся на меня. Он двинулся на меня. О да, я уверен. И внезапно его руки перестали быть проблемой. О, бойскауты могли бы разбить там лагерь. Ума Турман. Она меня возненавидит. Привет! Вы съезжаете? Эм, эм, Рэйчел, мы можем поговорить минутку? Ой! Ладно, гм, ладно, гм, ладно, гм, мы не знали друг друга так долго, и, эм, есть три вещи, которые ты должен знать обо мне. Во-первых, мои друзья - это самое важное в моей жизни, во-вторых, я никогда не лгу, и в-третьих, я делаю лучшее в мире овсяное печенье с изюмом. Я знаю. О, я не делаю их много, потому что не думаю, что это честно по отношению к другим печеньям. Это доказывает, что я никогда не лгу. Паоло бросился на меня. У тебя все нормально? Хорошо, у меня есть молоко. Вот и все ... О! Лучше? Я так смущен, я тот, кого он ударил! Нет, подожди, о чем мы сожалеем? Такая свинья! О, он как ... ... как ... Да, хорошо! Хорошо ... Ой! Я знаю! Это потому что ... он великолепен и очарователен, и когда он смотрит на тебя ... Конец. Я не должен был тебе сказать? Я думаю, она это хорошо восприняла. Вы знаете, что Паоло сейчас там, так что ... мы должны пойти туда и посмотреть, в порядке ли она. Ой! О, ладно, пока. Ой, просто посмотри на нее ... Ты в порядке? Ага! Ой! Ой! Веселье! ОК. Гм, Лиам Нисон. Морли безопаснее. Женщина, которая стрижет мне волосы! Да неужели. Риффа. Да, я знаю. Хм? Ага. Так она толстая? Где ты стоял? В основном это просто глупые сестренки, понимаете, я имею в виду, что все всегда думали о ней как о красивой. О, о, она первая начала ходить, хотя я сделал это позже в тот же день. Но для моих родителей к тому времени это было похоже на «да, хорошо, а что еще нового»? Почему? Зачем тебе это нужно? Почему? Ну, я имею в виду, я не моя сестра, понимаете, как бы то ни было, и ну, я имею в виду, это правда, когда-то мы были одним яйцом, но вы знаете, мы расстались. Так что я не знаю. Почему нет? Да, я в порядке. Что ж, я действительно хочу, чтобы моя мама была жива и наслаждалась этим вместе со мной. Ой! Соли для ванн были бы хороши. Ага? Верно, и это я. Во многом как ты. О, это хорошо. Хороший выбор. О, мой первый подарок на день рождения. О, это действительно ... О, конечно, да. Хорошо, подходит. Что тебе нравится. Мы получим это. Она тебе нравится. Отлично. Ладно, ну может сейчас не ладно. ОК. Куда ты идешь? С участием? Хорошо, могу я задать тебе один вопрос? Вы двое, знаете ... ну, знаете, знаете, еще? Хорошо, мы можем выключить это? Просто сделай это - заставь их уйти? Не могу, не могу смотреть. Ага. Ага. Это просто, знаете ли, вся эта дурацкая история с Урсулой. Ага. Послушайте, я имею в виду, я не говорю, что она похожа на зло или что-то в этом роде. Она просто, вы знаете, она всегда ломает мои вещи. Когда мне было восемь, я не позволил ей взять мой термос Джуди Джетсон, поэтому она бросила его под автобус. О, а еще был Рэнди Браун, который подумал: а был ли у вас когда-нибудь парень, который был бы похож на вашего лучшего друга? Ну, но это то, чем он был для меня. И она, знаете ли, как бы украла его, а потом разбила ему сердце, и тогда он даже больше со мной не разговаривал. Потому что он сказал, что не хочет быть рядом с кем-то, кто похож на кого-то из нас. Я имею в виду, я знаю, что Джоуи не мой парень, или мой термос, или что-то в этом роде, но ... Да. Но он влюбляется в нее. ОК. Ой, хорошо, ой. Эй, что происходит? Ох ох ох! Это так здорово! Боже мой! Это было совсем не страшно. Всем привет. Привет, Бетти! Бетти, привет! Вы нашли Бетти! Боже мой! Это здорово. Все, кого я люблю, находятся в одной комнате. Где Джои? Привет. Беда? О нет. Разве вы просто не ненавидите, когда люди не рядом с вами? Привет. У тебя есть минутка? Так. Эм, о, я сделал тебе подарок на день рождения. Хорошо, как ты ... Как ты узнал, что я приду? Не могу поверить, что ты это сделал. Я не могу поверить, что ты - сделал это. Он знает? Джоуи. Знаешь, он действительно без ума от тебя. Ты поймал меня. Так ты собираешься ему позвонить? Нет, Джоуи. Нет. Никакой еды с лицом. Да, ты тоже. Привет. Послушай, ммм. Мне жаль. Да, ну, ты должен просто забыть о том, что я сказал под мостом, я был сумасшедшим в ту ночь, я был так пьян. Хорошо, да, так что это не сработает. Если бы это было так, ты бы перестал с ней тусоваться? Хм, тогда да, из-за Фиби. Итак, вы знаете, это либо она, либо я. Знаешь, тебе будет очень, очень трудно пережить это. Действительно? Ага. Он в порядке? Y quien pidio el pollo Генерал Цо? О, это было так хорошо. Мне жаль, что это не был один из тех фильмов, в которых, как вы знаете, есть оружие, бомбы и автобусы, которые едут очень быстро. Привет привет. Ой, почему воздух здесь такой плохой? О нет, как? Который из? Нет. Какой? Правый или левый? Потому что левому повезло ... Зачем тебе оставлять бельгийские вафли в холле? ОК. Спасибо, мистер Хеклз. О, это в честь обезьяны назвали ее? Боже мой. Вы бы посадили это бедное маленькое существо в тюрьму? Да, но не всегда есть время ... Дун, дан, дан ... Извини. Марсель? Боже мой! . Что-то задело мою правую ногу! Ох ох. Ничего страшного! Это была всего лишь моя левая нога. Ах, да. О, Марсель, иди сюда. Ой, иди сюда, Марсель ... Да, да, я так думаю. Я просто ... Ой! ... Ха! ... Эй! Ой. Это так сильно. Одна сторона моей задницы полностью спит, а другая сторона не имеет ни малейшего представления! Нет. Ой! Ой! Ой! Ой! Ой! Ой, моя задница просыпается! Ой! Ой! Юк! Росс, он снова это делает! Привет. Что делаешь? Это безумие. Это безумие, говорю вам, ИЗ ЛЮБВИ БОГА, МОНИКА, НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТО !! ...Спасибо. Много вещей. Я думаю, она имеет в виду «Танцуй в танцевальном классе». О, давай, давай. Я полностью понимаю! Хорошо. И, моя, мертвая, мама, говорит, ты, она. Я с Рэйчел. Привет. Мы нашли ее, мы нашли девушку. Пап в фольксваген! ... Я люблю эту шутку. Я бы сказал, что этот стул принимает на себя основной удар. ... Мальчик пламени. Хорошо. Прощай, обезьянка. Хорошо, я написал тебе это стихотворение. Ладно, но не ешьте, пока не сядете в самолет. Ой! Скажи ему, скажи ему. Делаем это на этом столе. Дай мне. Вы видите, как я работаю на сверлильном станке? Просто для краткосрочной работы. Знаешь, пока я не вернусь с некоторыми из моих клиентов по массажу. Нет, ничего подобного. Я был просто ... таким болваном. Я преподавал этот "мастер-класс по массажу самостоятельно дома". И они. Что ... Я мог, я мог это сделать. Что это? Я мог бы быть секретарем. Я могу сделать это. Ну может 25-26. Вот и все. Ага? Ой. Я иду. Офис мистера Бинга. Нет, извини, он сейчас на встрече. Будет ли он знать, о чем идет речь? И у него есть твой номер? Хорошо, я посмотрю, что он получит сообщение. Пока-пока. Росс передает привет. Это так весело. Хорошо, что нам теперь делать? Вероятно. Хорошо, я буду там. Все в порядке. Пока-пока. Что делаешь'? Ой, отлично. Все были так хороши. Нет, я никому не говорил, что знаю тебя. О, потому что ... ты им не нравишься. Я думал, ты это знаешь. Все. Кроме эээ ... не всех. Не расстраивайся. Знаешь, ты им раньше очень нравился. Но потом вас повысили, и теперь вы похожи на «мистера Босса». Вы знаете, мистер Бинг. Мистер Бинг, "Босс Мэн Бинг". Ага-ага. Они даже тебя. Знаешь, вроде ... ну, ладно ... мм ... 'Может быть, этот отчет будет позже?' Это так мило, ребята. О, мне пора. Ого, головокружительный бросок. Еще один, и мне пора. Прохладный! Эм, о, у меня вечеринка по случаю дня рождения с некоторыми рабочими. Нет, я знаю. Это часть всего, вы знаете, их расточительность, которую вы не любите. Что ж, тогда тебе следует прийти сегодня вечером. Знаешь, просто потусуй с ними. Позвольте им увидеть, какой вы все еще отличный парень. Я действительно люблю, да. Хорошо. О, но разве мы не могли бы пойти вместе? Я, я не хочу быть компьютерщиком, который пригласил босса. Ты был великолепен. Но они по-прежнему смеялись над вами. Вы знаете, теперь вы больше похожи на «Мистер Заботливый Босс», «Мистер», вы знаете, «Я один из вас, Босс», «Мистер, я хочу быть вашим приятелем, Босс Мэн Бинг "Ну, знаешь, что такое Чендлер?" Я думаю, ты должен признать это. Вы знаете, парень из большого офиса. Вы их нанимаете, увольняете ... Они до сих пор говорят, что вы отличный босс. Ага. Но они больше тебе не друзья. Нет, но ты не можешь. Эээ. Петри. Я пропустил это, я пропустил? Я просто подумал, что мы можем быть здесь ненадолго. Знаешь, все может стать музыкальным. Они крошечные, пухлые и такие милые на ощупь, и вскоре они вырастут и будут так сильно обижаться на вас. Теперь они кричат на тебя, и ты не знаешь почему, ты плачешь, и ты плачешь, и ты плачешь. И ты плачешь, и ты плачешь, и ты плачешь ... Спасибо, Росс. ОК. Привет. Ох, посмотри на себя, нарядное платье. Эй, эй, хорошо, вот и все! Иди сюда. Давай. Боже мой, ребята, я вам не верю. В этом самом здании появляются дети, и ваши негативные боевые шумы - не первое, что они должны слышать. Так что перестань кричать, перестань! Не заставляй меня делать это снова, мне не нравится мой голос вот так. Хорошо, кто хочет услышать что-нибудь ироничное? Они нашли свои тела уже на следующий день, они нашли их уже на следующий день ... ла ла ла ла ла ла. Это так здорово. Я имею в виду, ну, потому что, когда я рос, вы знаете, что мой отец ушел, а моя мать умерла, а мой отчим попал в тюрьму, так что у меня едва хватило частей родителей, чтобы сделать одного целого. А вот и этот маленький ребенок, у которого как минимум трое родителей, которые заботятся о нем так сильно, что борются за то, кто полюбит его больше всего. И он еще даже не родился. Просто это самый счастливый ребенок на свете. Извините, вы поссорились. Привет, я Бен. Я больничный работник Бен. Бен спешит на помощь. Что ж, Сьюзен, я вижу то, что кажется темным отверстием. Ждать. Да, это на самом деле темное отверстие. Ребята, он красивый! Сьюзан, он похож на тебя. Ой, смотри, смотри, он закрывает глаза. Смотри, он открывает глаза. Ой, смотрите, он снова закрывает глаза.