Привет! Хорошо, хорошо, Майк принимает душ, что, кстати, не запрещено законом. А потом мы возьмем немного еды, так что, если хочешь ... Это Росс? Похоже, он с кем-то. Ох уж этот пирог ... шлюха ... гигант ... Да, ты прав. Это не наше дело. О, я не буду этого делать, хорошо? Я не собираюсь подслушивать моего друга. Рэйчел и Джоуи! Это Рэйчел и Джоуи !!! Иди сюда! У нас тут начнут пускать обувь. Вы должны это услышать, это здорово ... Это как бесплатное порно! Это дверь. Он ушел ... О, нам просто ... нам грустно уходить, поэтому мы просто прощаемся с отелем. Я люблю тебя ... Paradise Hotel, Golf Resort and Spa ... Шшш ... Это сторона стены для прослушивания. Что это? О нет ... Вы думали, насколько это может быть сложно? А что насчет Росс? Ребята, вы не видели Монику? О да, о, она хорошо пошла в салон ... Хм ... Знаешь, как только мы в воздухе и капитан выключит знак ремня безопасности ... можешь свободно бродить по моей каюте ... Ааа ... у тебя это плохо получается ... Нет, думаю, я могу прийти. Суббота, да? Какие? Почему нет? У тебя ... У тебя свидание? С кем? У тебя ... есть девушка? На сколько долго? Три месяца? Ладно ... Это, наверное, не мое дело, но хм, как ты думаешь, как долго ты собираешься с ней встречаться? Ну ладно ... хорошо. Вы делаете это. А потом, когда вы вернетесь домой, возможно, вас будет ждать особая посылка. Знаешь что, мы займемся сексом. Давай просто оставим это здесь. Привет, дом Майка. Ох, это было быстро. Да, ты не можешь этого сделать! Да ладно, Майк, надень пару. Почему бы тебе просто не сказать ей, что мы снова вместе. Вы знаете, женщины ценят честность. Мы также ценим легкую порку время от времени. Просто к вашему сведению, ее зовут Драгоценный? Она чистокровная или вы подобрали ее на фунте? Ладно, ну и знаете, если она расстроится, просто почешите ей животик и дайте ей морду печенки. Я ... я Фиби. Enchanté Ладно, пока. Хорошо, Майк уже едет. Видите ли, вы думали, что вы встречались здесь, а он думал, что вы встречаетесь в ресторане, так что вы знаете ... Неважно, кто прав или нет. Дело в том ... Я собираюсь взлететь. Хорошо ... Сюзи, могу я называть тебя Сюзи? Да, я не могу этого сказать. ммм ... Сьюзи, я буду откровенен с тобой ... Мы с Майком снова вместе ... и ммм ... к сожалению, это фактически заканчивает твои отношения с ним. И он очень сожалеет об этом и желает вам удачи во всех ваших начинаниях. Ну, я не ... Ничего, с тобой все в порядке. Ладно, не фанат жесткой любви. Но он действительно не знал, знаете ли. Он не планировал приехать на Барбадос и делать мне предложение ... Послушай, Драгоценный ... Майк этого не стоит. Вы привлекательная, умная женщина, и давайте посмотрим правде в глаза, Майк - своего рода придурок. Я имею в виду, он сделал мне предложение, когда еще встречался с тобой ... Он собирался расстаться с тобой в твой день рождения? И я не люблю целоваться и рассказывать, но в эти выходные он много тебе изменял. Пожалуйста! Привет, ребята! Эй, ты видел Фрэнка-младшего, потому что он встречает меня здесь с тройняшками. Эй, что это за хрень? Ох, детки! О, этот такой милый, достань этот! О, как это работает? Что ж, если тебе тяжело, тебе следует поговорить с моими друзьями, Биллом и Коллин. Они усыновили ребенка. Я уверен, они вам помогут. Привет! Рад тебя видеть. О Боже. Так очаровательны. Посмотрите, как они спят там, как ангелы. Что ж, их может быть немного, но они такие милые. О, боже, когда я в последний раз присматривал за ними, они сделали самую смешную вещь ... Это, это уже давно. Да, я знаю, Фрэнк. Я считал их, когда они выходили из моего района. Какие? Боже мой, Фрэнк, ты думаешь уйти? Потому что у меня не было этих тройняшек, так что вы могли бы просто на них сбежать! Какие?! Их нельзя разделить! Это ужасно. Который из? Ладно, это безумие. Разве нельзя серьезно говорить о том, что я заберу одного из твоих детей, не так ли? Безумный. Алиса никогда бы не пошла на это, верно? Ну, вы знаете, для аргументации, вы знаете, гипотетически. От чего бы вы отказались? Фрэнк-младший? Ага. Ну ладно, все в порядке. А что насчет Лесли? Хорошо, остается Чендлер. Вау, Фрэнк. Я думаю, у нас просто закончились дети. Прости, Фрэнк. Я не понимал, что все было так плохо. Знаешь, я помогу еще. Я могу - я могу присматривать за детьми в любое время, когда ты захочешь. Назовите день, и я буду там. Что ж, это нехорошо. Но знаешь, я могу кое-что передвинуть, и я буду там. Вы с Алисой просто проводите вместе целый день. Ты смеешься? Вот для чего нужны сестры. Привет. Тем не менее, ему нужно было когда-нибудь это выяснить. Привет! О, вы не поверите, кто вернулся в город. Знаешь, что сказала мне Аманда, когда она позвонила мне? "О, как жаль, что застал тебя на твоей мо-желчи!" Если-если ты не хочешь, чтобы я был на мо-желчи, не звони мне на мо-желчь! «О, я знаю!« О ... Я спал с Билли Джоэлом ». Т? Ух, давай просто вырежем ее! Исключим ее из нашей жизни! Просто игнорируй ее звонки и уклоняйся от нее, пока она не поймет суть дела! Ах да. Может быть, Рэйчел спрашивает, может ли кто-нибудь снова посидеть с ней. ты прав! Я просто пошутил насчет Рэйчел. Присмотр за детьми - это газ! Хорошо, не задерживай дыхание! Почему, почему, почему ты просто не сказал нет! Пытки! Я сделал! Эй! Нет. О! Ну, что за чрезвычайная ситуация, которая заставляет нас обоих выбраться отсюда? Ты шутишь, мне это нравится! Привет! Затхлый! Ну ... вроде как. Да ладно, в Америке ты » ты просто "задница". Боже мой. Был ли с ним Майк? О, Чендлер! Слава Богу, ты жив. Моника, могу я поговорить с тобой на улице минутку? Пожалуйста, Моника? В холле? Это было сразу после мы жили вместе, и ты сводил меня с ума, хорошо? Ты был действительно властным, компульсивным и пронзительным. Ты также такой щедрый и добрый и лоскутный! Точно! Послушай, что бы я ни пытался сделать, я не мог убрать тебя из своей жизни. Из всех людей, которых я вырезал, ты была единственной, кто когда-либо пробивался назад. Да, это так. И я так рад, что ты пробился обратно, потому что я не знаю, что бы я делал без тебя. Да, думаю, ты прав. О, круто!! Вау, это как капсула времени! Ой, только подумайте ... она будет смотреть это видео по телевизору, который еще даже не изобрели! С друзьями, которые сейчас совсем как младенцы! И они будут жить в летающем городе, который люди построили, чтобы спастись от людей-муравьев! Ага! Я написал Эмме песню. Джоуи, это вечеринка по случаю дня рождения. Ой! Или ты можешь воткнуть вилку в яблоко! Отдельные спектакли. Конечно да! Тебе будет неловко подниматься туда, ничего не подготовив? Правильно, я подготовил песню для Эммы. От моего сердца к ней. Ибо нет большего дара, чем дар музыки. Эмма! Ваше имя создает дилемму. Потому что с Эммой мало что рифмуется! Может быть, актер Ричард Кренна сыграл командира в «Рэмбо». С днём рождения, Эмма! Нет, конечно нет! Я тоже, знаете ли, подготовил чтение. «Секс и мать-одиночка. Найдите свою точку G. И знаете, скоро у меня появится клиентка по массажу. Что ж, если ты уезжаешь, я точно пойду. о нет! Ему так просто не уйти! Нет, это не так. Джои? Как ты мог просто позволить им уйти? Чт .. что? Нет, подожди, тебе не уйти! В любую минуту меня ждет массажист за дверью! Ну, ладно, теперь ... Только один из нас должен остаться с Эммой. Хорошо, и как человек, который это понял, мне нужно идти! Нет, давайте просто нарисуем соломку. Ага!! Давайте сделаем это! ОК! Я хочу дельфина! Я слишком взволнован! Идти! Идти! Хорошая работа, Алан! Да, увидимся позже! Эй, Росс и Рэйчел вернулись? О, хорошо, я не пропустил вечеринку. Мне было так плохо, что я скучаю по этому. Так что я просто подсунул ему кое-что, понимаете. Пока я вернусь через пять или шесть часов, все будет в порядке. Эй, ты превратился в кролика. Привет! Да! Сегодня у Майка и моя годовщина. АГА! Угу. Эм, игра "Никс". Эй, знаешь что, у меня никогда раньше не было годовщины, так что куда бы мы ни пошли, я ношу какие-то модные штаны, и ... я собираюсь надеть свои лучшие украшения, и мы собираюсь заняться сексом в общественном туалете. Простите, юбилей. Простите, юбилей. . Хм, сэр, не могли бы вы переместить начо ... они на моем месте. У меня годовщина. Мы здесь! . Не могу поверить, что прошел целый год! Я ТОЖЕ! Я НИКОГДА НЕ ДУМАЛ, ЧТО МОГУ ЛЮБИТЬ КТО-ТО ТАКОЕ! ВЫ ТАКИЕ ЩЕДРЫЕ И ДОБЫЕ, И ВЫ УДИВИТЕЛЬНЫЕ В КРОВАТИ НАШ ЮБИЛЕЙ! Ох, как это убого ... ох, это так безвкусно и безлично. О, это худший способ сделать предложение! Привет. У меня была самая худшая годовщина в жизни. Ну, у меня было хуже. Мы были на игре, и этот парень сделал предложение своей девушке на большом экране ... Ну, это то, что я сказал, но оказалось, что Майк планировал сделать мне то же самое вчера вечером! Да, правда! Да, но после того, как я бросил, когда он собирался сделать мне предложение, я не думаю, что он когда-нибудь снова спросит! Я имею в виду, я сказал нет на Барбадосе, а теперь это! О, я не знаю, я не знаю, разве это не немного отчаянно? Как ты думаешь, я должен сделать предложение? Хорошо, хорошо, как мне это сделать? Да, в этом есть смысл. Хорошо, а теперь ... вам двоим это понравится? Нет, у меня есть работа, а потом я предлагаю .. Угу, ууу ... Нет. Я молюсь. Пожалуйста, позволь Никс выиграть ... Спасибо, Тор! Куда ... куда ты идешь? Думаю, тебе стоит подождать. Ну, если вы этого не сделаете ... если вы не задержите его, вы не получите всех питательных веществ. Майк Ханниган ... ты выйдешь за меня замуж? Это не очень понятно! Эй, эй! Буу нас? Бу ты! Эта женщина на игре не знала, о чем говорила. Майк, очевидно, у тебя есть яйца. С удовольствием. Считайте это забытым ... Но чтобы вы знали ... однако и всякий раз, когда вы решите сделать предложение, я обещаю, что скажу да. Будь то ... то ли это в баскетбольной игре, или в писательстве, или, знаете ли, как какой-то хромой парень из дрянного фильма, который прячет это в торте. Дело в торте, не так ли? Что со мной? Как мне продолжать портить это? Мне очень жаль, мне очень жаль! Боже мой! Ждать! Ой, погоди! о нет! Ага! Да! Я люблю тебя еще больше! О, я так измучен тасканием этого ... ОГРОМНОГО обручального кольца! Что ж, это было действительно мило и похоже на самую романтическую вещь на свете. Спасибо! О, и у меня есть кое-что для тебя! Это да, моя маленькая черная книжка. Там есть номера всех парней, с которыми я встречалась. Я бы хотел, но ты последний. О, моя первая любовь! Мертвый. Ой, все нормально, нет, он был старый, ага! И он прожил полноценную жизнь, он был на первой волне в Омаха-Бич. О да, они есть. Привет! Ну, я же сказал тебе, что мне пришлось потратить весь день на уборку вещей, чтобы Майк мог переехать. Ага. Ох, как трудно избавиться от всяких вещей! Приходилось ли вам с Чендлером идти на компромиссы, когда вы впервые переехали вместе? Ага. Я действительно не хочу отказываться от нее. О, я знаю!! О, ты должен ее взять! Почему она тебе не нравится? Действительно? Вы думаете? Хорошо, я буду бороться за нее. ОК! Ой, подожди, о, я только что понял ... если я это сделаю, значит, ты ее не поймешь. Привет! Извини, я опоздал. Нет, он действительно ненавидит это. Но он позволит мне оставить себе коробку человеческих волос! Итак, вам нужно выбирать битвы. Но хорошая новость в том, что Глэдис твоя! О, это то произведение искусства, которое я сделал, знаете, с женщиной, выходящей из кадра. О, я не знал, что ты тоже ее хочешь! Девочки, девочки, остановитесь, ладно? Мы подбросим монетку. Головы - это Рэйчел, решки - Моники. . Хвосты! Моника, она твоя! Что ж, Глэдис передай привет твоему новому дому! Ага-ага! И ты можешь избавиться от этого французского плаката. Действительно? Из этого ничего не выходит. А может, в твоей спальне для нее найдется место? Привет! Вы парни! Вы парни! Тебе больше не нужно ссориться из-за нее. Кто не получит Глэдис, получит Глиннис. Я знал это! Привет! Привет! Привет! Что ж, лично я думаю, что это здорово, что ты даешь себе передышку. Конечно. Это так же хорошо ... Я имею в виду, что прошлый год был не очень хорошим. Я думаю, она теряет связь. Я? Действительно? Я? Что ж, почему бы тебе не приготовить ужин на День Благодарения и не доказать, что я ошибаюсь! Что ж, подумайте об этом, подумайте об этом, вы будете пытаться превзойти, чем вы делали в прошлом году. Вы будете соревноваться ... с собой. Привет! О, да, счастливого дня бесполезного убийства индейки. Вы сами не делаете пироги? Привет, Рах. Что делает Эмма сегодня? Что ж, я хочу принять участие в конкурсе красоты для младенцев. Хорошо, но, прежде чем ты скажешь «нет», моя подруга Сюзанна входит в своего ребенка и по сравнению с Эммой она настоящая собака! Ох, ладно. Ладно, и Эмме нужен костюм скотницы для соревнований. Ну, я подумал ... Ага! Привет. Мы не можем уйти сейчас! Был один ребенок, Хейли, который был фаворитом на победу, и у нее был круп, поэтому ей пришлось остаться дома! Это соревнование просто распахнулось, ребята! О, я знаю, нам следовало быть более подготовленными. Все нормально. Теперь, как я понимаю, нашим настоящим конкурентом является Кэмерон. Боже мой, они просто сняли с нее свитер. Посмотри на эти руки! Привет, человек Мишлен. Но у Эммы есть все, что нужно, она может пройти весь путь! Хорошо. Рэйчел, самые горячие младенцы в зоне трех штатов прямо сейчас находятся в этой комнате! Я слышал, как один из судей сказал, что ни один из них не держит свечи перед Эммой! Ага! Ага! Хорошо! Ой, да! Давайте приступим к делу! Эмме нужен макияж! Что ж, она будет выглядеть бледной рядом с другими участницами! Почему нет! Ой! Нет, мы опоздали! Не показывай на меня эту штуку, Триббиани! Мы были в Spelling Bee! И похоже, она накрасилась! Ребята, там есть люди, которые не становятся счастливее! Хорошо, что мы скажем? О, хорошо, это хорошо, но ты не выглядишь так, как будто тебя ограбили! Мы просто ... мы пытаемся придумать оправдание. Привет! Ой! Как насчет этого: мы можем сказать, что Моника сказала нам 5 часов, а не 4 часа. Таким образом, мы как раз вовремя! ИЛИ ... или мы можем установить PCP в квартире и вызвать к ней полицию. Ну, я не пойду первым. Бьюсь об заклад, эта вена на лбу Моники вздымается как сумасшедшая. Да неужели? Бьет ли он водный шар? . Заперто. Что мы будем делать? Я голоден. Ах, да! Ну, я не знаю, хорошая ли это идея. Они явно не хотят быть с нами. Очень плохо. Пироги, о, мы думали, вы сказали priiiize. Здесь! . Пойдемте, ребята, давайте проведем свой День Благодарения. Я вытащу тебя. Я уже засунула ему в штаны пучок брюссельской капусты. Секундочку, мы здесь кое-чем занимаемся. О верно! Ваше собеседование по усыновлению! Как ты назовешь ребенка? Привет! О, это Сара. Нет нет. У тебя нет никаких идей, хорошо? Нет, я больше не встречу тебя с моими друзьями! Потому что вы однажды встретитесь с ней, переспите с ней, а потом забудете, что она существует! Мэнди. Нет. Хорошо, я дам тебе ее номер. САРА! Ну, знаешь, если тебе нужна помощь в моде, мы с Рэйчел завтра пойдем по магазинам. Вы можете поехать с нами, правда? О, моя подруга Сара прекрасно провела вчера вечером. Ага! Так ты перезвонишь этому? О чем ты говоришь? Сара великолепна! Это оно? Вот почему ты больше не будешь с ней встречаться? Итак, она взяла немного картошки фри, подумаешь! Какие? Извини, я не могу поверить, что подставил тебе такого ЧУДОВИЩА! О, слава богу, ты здесь. Послушай это! Джоуи и мой друг были вчера вечером, обедали, а она протянула руку и съела немного его картошки фри ... Что? Вы знаете о пластинках? Вы не позволили бы ей взять виноград? Что ж, я все еще считаю, что это глупая причина никому больше не звонить. Вы ей звоните! И если вам нужно, просто получите дополнительную тарелку картофеля на стол! Ух ты! Ага! Какие? Они будут! Да, да, но я не уверен насчет некоторых бюстгальтеров, которые у меня есть. Ой! хорошо. Подожди, мы в воображении Джои? о, ну, наверное, Росс есть, вы можете получить от него позже. Если бы вам пришлось, от чего бы вы отказались - от еды или секса? Росс, как насчет тебя. От чего бы вы отказались, от секса или еды? Хорошо, как насчет ... эээ ... секса или динозавров? Ой, как мило! О, она похожа на маленькую куклу! О, слава богу, потому что эта штука действительно жуткая! Смотри, есть Чендлер. ОЙ! У него роман. Знаешь, в этих вещах я всегда прав. Что ж, извините, но трудно поверить, что кто-то мог бы рассказать такую скучную историю, просто чтобы рассказать ее! Видите, с ними что-то происходит. Смотри, он садится с ней в машину! Ах, да? Ну что ж, посмотрим. Хорошо, пригнись. О, привет Чендлер. Это Фиби. Хм ... Я знаю, что Моника сегодня работает, так что ... ... мне было интересно, не хочешь ли ты пойти в кино со мной и Рэйчел. О, ну, жаль, что ты скучаешь по фильму, потому что мы собирались посмотреть, знаете ли, либо «Лжец, Лжец», либо «Предательство», либо ... «Незабываемое дело». Хорошо, тогда, может быть, это будет ... Что? Хорошо, мы поговорим с тобой позже. Хорошо, пока. ОК. Быстро. Мы должны найти такси и следовать за ними. Я получил их! Итак, мы должны ей сказать? Почему? С кем вы его видели? РАССКАЖИ МНЕ, ЧТО ВЫ ЗНАЕТЕ! Все в порядке. . Он хороший парень. Вы правы, он не стал бы обманывать. Что ж, смотри, что бы ни случилось, мы здесь для тебя и любим тебя. Они вошли вместе. Так жаль. Какие? Зачем вам риэлтор? Так ты собираешься переехать? Вы думали о том, от чего откажетесь? Вы не можете выехать из города, а если вам захочется китайской еды в 5 утра? Или фальшивые часы Rolex, которые ломаются, как только идет дождь, или азиатская проститутка, отправленная прямо к вашей двери? Что ..? Опять же с природой, что ты? Бобры? Да, но это так. Вы, ребята, знаете, что я только что понял? «Джокер» - это «покер» с буквой «Дж». Совпадение? Фу, смотри. Ugly Naked Guy зажег кучу свечей. Эй, это тоже твой День Благодарения, понимаешь, вместо того, чтобы смотреть футбол, ты мог бы помочь. Легкий. Шаг. Как все прошло? Боже мой! Моника полностью взбесится! Ну конечно пахнет очень плохо. У тебя голова в заднице индейки! Хорошо, ребята, я не хочу усугублять ситуацию, но ммм, я не хочу больше жить с Рэйчел. Вы просто так жестоки друг к другу! И я не хочу так заканчивать с Рэйчел. Я все еще люблю тебя! Что еще? Это мило. Я люблю читать в ванной. Да, ты не хочешь жить в Вестчестере. Это как худший из Честеров. Ты будешь в порядке? Ой! Это те, которые я искал в магазине. Большой! Да, извините, мальчики, эта поездка закрывается. Спасибо тебе большое за это. Боже мой, как все это нарядно! Когда начинается грязное дело? Знаешь, стриптизерши и танцующие парни, и ты знаешь, писа-пи летает. Ох, хорошо. Я вижу, что ты делаешь, это нормально. Это все, что есть, просто чай, ну ладно. Хмммм ... похабно! Действительно? Так это ... это мои большие проводы в супружеской жизни? Рэйчел, это единственный девичник, который у меня когда-либо был! У меня в сумочке их куча! Действительно? Я имею в виду, правда? Это просто чай? Ой! О Боже! Рэйчел? Ты смеешься? Сколько лет твоей телефонной книге? О боже, нет, я не хочу видеть, как он снимает одежду! Вот как я выгляжу, когда меня заводят! Шокирует! Триста долларов, ты шутишь? Нет, ты ему не заплатишь, он ничего не сделал! Мне все равно. Мы не платим вам за это 300 долларов. О да ладно. Я встревожен. Да, именно поэтому я не хочу смотреть, как парень средних лет танцует в том, что, как я могу предположить, является детским костюмом на Хэллоуин! Извините, вы сказали, что все человек или старик? Вы знаете, это нормально. Мы вам заплатим. Или вы можете научить стриптиз. Знаешь, поделись своим подарком, передай факел. Вот и все. Хорошо, ты думаешь, с тобой все будет в порядке? Закончи это! Ваш последний танец. Сделай это за нас. Ага-ага. Он заслуживает того, чтобы сделать то, что он любит, в последний раз. О, это так хо-о-о! О нет, нет, не останавливайся! Привет, Джоуи. Слушай, мне нужно тебя кое о чем спросить. Хорошо, ты знаешь, как мой отчим сидит в тюрьме. Ага. Ну, эм ... послушай, у него должен был быть отпуск на выходные, так что он должен был прийти на свадьбу завтра, но он только что позвонил и ... ммм ... ну, очевидно, зарезать Айсмена во дворе для прогулок просто не смог '' Жду до понедельника. Нет, и поэтому некому проводить меня по проходу и ... ну, мне бы очень понравилось, если бы вы сделали это. Да, ты ... знаешь, вроде как для меня был папой. Я имею в виду, ты всегда, понимаешь, заботился обо мне и делился своей мудростью ... Итак ... что ты скажешь? О, спасибо. Я надеюсь ... Надеюсь, ты знаешь, как много ты для меня значишь. Ой. О, это мой свадебный организатор. Она сводит меня с ума! Привет ... Эй, окей, хватит кричать! Хорошо? Итак, палтус. Ладно, в любом случае, лосось. Я не ... я не ... это не имеет значения для меня! Ну мне плевать, так что выбирайте! Угу. ОК. Который час. Да ведь я, должно быть, проходил ракетную подготовку в тот день, когда этому учили. Итак ... 1800 минус двенадцать это ... тысяча семьсот ... Хорошо. Ледяная скульптура? Звучит очень круто! Я же сказал тебе, что хочу простую свадьбу. Какая арфистка? Моя подруга Марджори играет на стальных барабанах. Она сделала? Почему? Привет! Она примет душ, когда освободится Тибет. Привет! Ладно, что, как мы сказали, было твоим единственным подарком нам? Репетируйте это! Итак, Рэйч. Где Эмма? Как дела? Хм ... ну, они не на свадьбе. Мне жаль вас, ребята, но, вы знаете, у Майка есть его брат и его друзья из школы, так что ... вы знаете, вы были ... вы были ... если вам это поможет, вы были следующим в очереди, вы просто ... просто пропустил разрез. Ой! Я думал, что наклейки на горшок должны были быть вегетарианскими! У меня нет факсимильного аппарата. Я решил пописать. О нет, нет. Я не могу выбирать между вами двумя! Я так сильно люблю вас обоих! О, я не хочу выбирать! Его . Ладно, подожди. Рэйч! Слушай, у меня сегодня для тебя особенное задание подружки невесты. Что ж, там есть место только для одного жениха, и вам придется выбирать между Россом и Чендлером. Так что удачи в этом. Ладно, думаю, мне придется найти новую подружку невесты. ОК. Всем привет и спасибо за то, что были здесь сегодня вечером. Так что завтра большое событие, и некоторые из вас могут не знать, но мы с Майком не смогли удачно стартовать. . Мой друг Джоуи и я решили подружиться с друзьями, поэтому я, я ... о, я ... хм ... Я много думал об этом и свел его с моей подругой Мэри Эллен, которая не могла будь здесь сегодня вечером, потому что ... это не важно ... она в реабилитационном центре. Во всяком случае, так, хорошо, Джоуи сказал, что он сводил меня со своим другом Майком, только у него не было друга Майка, поэтому он просто привел, ммм, моего Майка и, но несмотря на то, что вы знаете ... это получилось ... все стало хорошо. Хорошо, я хочу воспользоваться моментом, чтобы упомянуть мою мать, которой не могло быть здесь ... И ... момент закончился! Так что, хорошо, я могу забыть об этом. Я могу забыть об этом и ммм ... О, это смешно! О, но тебе нужно знать это, чтобы ... это, чтобы ... О, хорошо, ну, ммм, я. Хорошо, хорошо, я, хорошо, я .... МОНИКА, Я НЕ МОГУ ТАК ДЕЛАТЬ! ЭТО МОЯ СВАДЬБА! Ладно, я НЕ ХОЧУ ЭТО ИЛИ ЭТО ИЛИ ЭТО ОК? Я ПРОСТО ЗАХОТАЛА ПРОСТОЙ СВАДЬБЫ! ГДЕ МОЙ ЖЕНИХ МОЖЕТ ПОЙТИ В ВАННУЮ В КАЧЕСТВЕ, КОГДА ОН ХОЧЕТ! Знаешь что? Готово. ТЫ УВОЛЕН! Ваше здоровье! Привет! О, счастливого тебе дня моей свадьбы! О, ну это нормально. Думаю, у нас с тобой будет намного лучше, если ты просто ... здесь как подружка невесты. Ого, это много! Вы выиграли награды? Свен, я не понимаю, о чем ты говоришь! Что не так с цветами? Лоркинс? Что, черт возьми, такие лоркины? Послушай, Майк, если бы ты был шведом и сказал бы слово «лоркинс», какие бы цветы это были? Прямо там! Вот почему я выхожу за тебя замуж! Нет! Мы сделаем это по-моему. Потому что твой путь глупый! Хорошо, мне пора, у меня еще один звонок, преподобный. Привет? Хорошо. Боже мой, что он здесь делает? Боже мой, все такой беспорядок. Почему это со мной происходит? Хорошо, подождите, значит, вы говорите, что шеф-повар в Hamilton Club, но еды нет и напитки есть, а бармена нет? Ты, ты ЧУЖАешься, ЧУЖАЕШЬ МЕНЯ !? Помоги мне. Я хочу, чтобы ты снова стала Сумасшедшей сукой. Пожалуйста? Больше, чем я хочу выйти замуж. О чем? Я знаю. Какие? Как вы думаете? Я тоже! Моника, ты думаешь, мы сможем это сделать? Ох, ладно. Привет, новый папа. Ууууууууу ... Боже мой! Это действительно происходит. О, спасибо. Я люблю вас, ребята. Хорошо. Ой, подожди, о нет. Ждать. Мне все равно ... Я буду моим чем-то синим. Спасибо. Не-а. Когда я рос, у меня не было нормальных мамы и папы или обычной семьи, как у всех, и я всегда знал, что чего-то не хватает. Но теперь я стою здесь сегодня, зная, что у меня есть все, что мне когда-либо понадобится ... Ты моя семья. Ой, подожди, о, я забыл ... и ммм ... Я люблю тебя ... и у тебя красивые глаза. Я делаю. Я женился! Может кто-нибудь подарить мне пальто, я чертовски мерзну. Привет Ой, он у врача, он не какал все время, пока мы были там! Ну почему? Как дела? Oui, bien sur je parle Français! Qu'est-ce que tu penses alors? Конечно! Tout le plaisir est pour moi, mon ami. Ладно, это кажется довольно простым. Ваша первая строка - «Меня зовут Клод», так что просто повторяйте за мной. "Je m'appelle Клод". Ну, просто ... давай попробуем еще раз. Je m'appelle Клод. Эм-м-м. Это не совсем то, о чем я говорю. Правда? Хорошо, давай попробуем еще раз. На самом деле послушай. Je m'appelle Клод. О, mon Dieu! Привет! Ой! ОК. Что ты собираешься делать сегодня? Je m'appelle Клод. Неееет! Хорошо, может, если мы просто сломаем это. Хорошо, давайте попробуем по одному слогу за раз. Хорошо? Так повторяйте за мной. "Дже". m'ap pelle Отлично, ладно, быстрее! "je" m'ap pelle Je m'appelle! Хорошо, это слишком сложно, я не могу тебя научить! Я, я должен уйти, прежде чем просуну твою голову в стену. Привет, Джоуи. Послушайте, я очень плохо отношусь к вчерашнему дню, я много думал об этом и, я знаю, был слишком нетерпеливым. Итак, давайте попробуем еще раз. На самом деле, я могу кое-что из этого услышать. Ну, ты не ... ты не ... ты не ... опять же, ты не ГОВОРИМ ПО ФРАНЦУЗСКИ! Как вы могли так думать? Эээ, извините. Я Регине Филанж. Проходя мимо, я услышал, как этот человек говорит на региональном диалекте моего французского городка Эсте Лаудер. Écoutez, je vous vous dire la vérité. C'est mon petit frère. Il est un peu retardé. Alors, si vous pouviez jouer le jeu avec lui ... Merci. До свидания. Ладно, ты действительно умеешь танцевать чечетку? Это не в резюме. Стрельба из лука? Верховая езда? Вы можете выпить галлон молока за 10 секунд? Давай! Вы можете выпить галлон молока за 10 секунд? Готов идти! Ты сделал это! Ой! Да, это весело, ночь для пар. Ух ты! Да, он работал над этим весь день! Привет, понедельник? Было ли странно менять свое имя на Геллер-Бинг? Куда вы пошли делать это? Спасибо! Дорогая, ты хочешь, чтобы я взял твое имя? Хорошо, давайте посмотрим, зовите меня миссис Ханниган. Какие? Разве ты не видишь, что я в чем-то занимаюсь? Ох, мне это нравится. Хорошо! Повезло тебе. Это было действительно здорово. Джои, ты не можешь заставить кого-то делать то, чего они не хотят. Поверь мне, я кое-что пытался заставить Майка сделать в постели, и вот ... он просто ... Хорошо, ханжа ... Послушай, Моника и Чендлер очень любят этот дом. Вы не собираетесь уговаривать их остаться здесь. Это место так удручающе. Если бы мне пришлось здесь работать, я бы убил себя. Но вы, очевидно, этого не сделали. Мне нужно сменить имя, пожалуйста. Видишь ли, мне нужно это изменить, потому что я прячусь от закона. Ты шутник. Ладно, ну, просто не знаю, не знаю, как именно это работает. Видишь ли, меня зовут Буффей, а моего мужа зовут Ханниган, так что это должно быть Буффей-Ханниган или Ханниган-Буффей? Ну, ничего, я имею в виду ... О, это может занять некоторое время. Хорошо. Привет! О, больше нет. Поменял сегодня. Опять не так! Судя по всему, вы можете изменить его на все, что захотите. Так что я подумал, хорошо, вот возможность проявить творческий подход. Итак, встречайте банановый гамак принцессы Консуэлы. Эм-м-м! Принцесса Консуэла. Ага! Гм, нет. Я хочу, чтобы мои друзья называли меня Валери. О чем ты говоришь? Как это случилось? Росс ... Ты можешь? И знать, что ваша карьера не означает всего. О Боже! Добро пожаловать обратно! О, я тоже! Что ж, я больше не Фиби Баффей. Да! Встречайте: банановый гамак принцессы Консуэлы! Неа. Ага. Почему? Это весело, это по-другому, ни у кого больше нет такого имени. Отлично, хорошо, на что ты собираешься его поменять? Майк Дерьмо Сумка? Вы ведь не серьезно? Уу-уу, ну тогда отлично. Если тебе это нравится, я люблю это. И я люблю Crap. Спасибо, мистер Бэг. Привет, Рита! Хорошо! О, Рита массажистка. Э, Рита, это мой муж. Ага. Хорошо, я сделаю. Это мой муж Crap Bag. Ага ... Ох ... Ладно, хорошо. Вы высказали свою точку зрения. Не могли бы вы снова стать Майком Ханниганом? Как насчет эээ ... Как насчет Баффей-Ханниган? Ага. Я банановый гамак Фиби Баффей-Ханниган. Смешное слово. ... Вот дерьмо! Привет! О, у него концерт. Знаешь, мне нравится быть женатым на рок-звезде. У моего мужа концерт. О, он играет на органе на детской вечеринке по катанию на роликах. Угу. Да! Знаешь, через полгода истекает срок давности, и я снова могу путешествовать за границу! Я знаю. Хорошо, прежде чем ты это сделаешь, я знаю, что мы не должны были доставлять тебе подарки на прощание, но у меня есть кое-что для тебя. Это ватный тампон с небольшим количеством моей слюны, так что, если они усовершенствуют процесс клонирования, пока вы там, вы можете использовать ДНК для создания своих собственных Фибов! Я тоже тебя люблю. Пожалуйста, не ... Не превращайся ... ну знаешь ... французскую суку! ОК. Вы пользуетесь водостойкой тушью? О, ты так облажался. Она попрощается с каждым из нас индивидуально. Да, я знаю, тебе будет еще хуже ... Боже ... Росс, приготовься серьезно поплакать. Ага! Это не мои ... Смотри какие хлипкие, давай! Боже! Вы пытаетесь повесить этим парня на водопроводной трубе, они лопнут, как кусок солодки. Как вы думаете, где на самом деле находится Майк? Я не знаю. Но, Господи, похоже, Джои с этим справляется на удивление хорошо. Знаешь, может быть, она просто очень устала от нашего разговора. Это было довольно интенсивно. Росс, если ты так расстроен, тебе стоит пойти и поговорить с ней. Расскажи мне об этом. Ладно, думаю, я пойду. Я думал, что иду домой, чтобы лечь спать, но чувствую, что мне здесь не так весело. Как прошел вечер? Да, тебе нужно в больницу. Хорошо. Хорошо, готовы? Хорошо, вот оно ... Доброе утро. Это что? Это цыпленок и утенок! Я не ожидал этого. Да. Но это правило. Угадай, что? Ты почти дядя! Да, и у меня есть определенное чувство, что это будет девушка. Вы видели, как он бросал мяч? Что это за улыбка? Что-то случилось с вами двумя? Но ты хочешь снова вместе? УРА! Ура! О, это похоже на лучший день на свете. Всегда! Вы, ребята, можете снова быть вместе, Моника и Чендлер рожают ребенка, в мире снова есть цыплята и утки! Ой, как будто я в мюзикле! «Даа-раа ... Когда восходит солнце, яркое и сияющее! И приходит луна ...» Думаю, мы никогда не узнаем, чем это закончится. Нырнуть. Да, они с головой окунулись в развлечения на ферме. Росс, ты должен сказать ей, что чувствуешь! Росс, Рэйчел не знает, что ты хочешь снова вместе. Если бы она это сделала, она могла бы думать иначе. Она может даже не пойти. Я говорю вам! Ох, ладно! Это та часть мюзикла, где будет действительно хорошая убедительная песня. «Бам-бам, не принимай« нет »за ответ. Бам-бам, не дай любви улететь. Бам-бам-бам-бам ...» Разве здесь девушка не может закончить песню? Ух ты, восьмичасовой перелет с годовалым? Удачи, мама. Невероятный! Эй, над чем ты работаешь? Как мило! О, это ребенок? Привет. Итак, вы разговаривали с Рэйчел? Какие? Как можно сравнить себя с Гюнтером? Я имею в виду, конечно, он сексуален в более очевидном смысле. У вас с ней отношения, вы спали вместе прошлой ночью. Джо? Нет, не надо! Она едет в Париж! Она собирается с кем-нибудь встретиться. Вы знаете, сколько в Париже горячих парней? Это ... Это город Гюнтерс! Привет! Что у вас там? Дорогая, это великолепно! Да, она казалась счастливой по этому поводу? Потому что ребенок моей подруги Этель родился с крошечной бородкой. О, Джек Бинг. Я люблю это. Ох, это похоже на газетчика 40-х годов, понимаете? «Джек Бинг, Morning Gazette. Я раскрою эту историю!» Ах, да? Что ж, скажи мне, какой, и я попробую засунуть его в пальто. Один? Как насчет целой группы? Ага! О, мы могли бы научить их петь, и мы можем быть похожими на семью Фон Траппов! Только без нацистов. Хотя это звучит довольно скучно. Так ты просто отпустил ее? Но теперь она никогда не узнает, что он чувствует! Ву! Подожди подожди! Возьми пальто! Возьми пальто! Вы не принесли! Моя машина внизу, я отвезу вас в аэропорт. Торопиться! Это нормально. Если ... если мы во что-нибудь ударим, двигатель взорвется, так что, знаете, лучше, если вас выбросит из машины. Хорошо! Я - я не беру пассажиров. Номер моего медальона: «Выходи из такси!» Выходи из кабины! Теперь можешь открыть глаза. Да. Да, она вскочила обратно. Ты хочешь добраться до Рэйчел вовремя? Вы должны были подумать об этом, прежде чем войти! Городская тюрьма. Городская тюрьма! Четыре доллара. В бардачке есть четверть. Торопиться! Хорошо. Блин, это окно чистое. Росс, ты куда? Какие? Что ты собираешься подойти к ней у ворот? Вы никогда раньше не гнались за кем-нибудь по аэропорту? Вы должны получить билет, чтобы пройти службу безопасности. Не с таким отношением! Теперь тащи задницу! Только один? Я отвезу вас сюда, и я не вижу, как это работает? У нас медовый месяц. Мне так повезло, что я женился на тебе. Нет, мы это пропустили? Может, у нас неправильный номер рейса. Бог. Эй, это я. Вот Росс. Ну, я никогда раньше не ехал так быстро. У нее сотовый, можешь ей позвонить. У тебя нет другого выбора! Рэйчел? О, хорошо. Эй, кстати, ты только что села в самолет? Как бы то ни было, мы бы поймали ее, если бы были в нужном аэропорту. Рэйч, подожди. Хм, вообще-то нет. Нет, ты ... Тебе нужно выйти из самолета. Такое ощущение, что с этим что-то не так. Что-то не так с левым Филанжем. Я ее не вижу. Вот она! РЕЙЧЕЛ !! Хорошо, ты на связи. Мне жаль. Привет. Да, да, он говорил с ней, но она все равно села в самолет. Он пошел домой. Он не хотел никого видеть. Эй, ты понимаешь, что когда-то все мы жили в этой квартире? Итак, я думаю, это все. Ооо, что происходит? Повезло тебе! Конечно можем. Поздравляю. Ура! Джои ... Ты с этим согласен? Разговаривает с Россом. Ну, я думаю, из-за этой рубашки ты выглядишь так, будто тебе следует работать в Баскине Роббинсе ... В любом случае ... Эй, а Эстель Леонард, разве не агент Джои? Она умерла. Да, в прошлую субботу. Ух ты! Она была первым чернокожим мужчиной, перелетевшим в одиночку Атлантику. Ой, погоди, я не ту прочитал. Да, она была просто агентом. Что ж, мы не можем рассказать об этом Джои. Он уже нервничает по поводу всего, что меняется. Это подтолкнет его к краю. Ну, ненадолго. Давайте просто дадим ему несколько дней, чтобы он привык ко всему остальному. Привет. Все в порядке? Эстель? Почему? Я предполагаю, что да. Ну нет, нет, погоди, погоди. Хорошо, мне пора. Просто послушай. Обещай мне, что подожди минуту, прежде чем позвонить ей. Потому что обещание между друзьями означает, что никогда не нужно объяснять причину. Джоуи, это Эстель. Мужик, тяжелая неделя для Эстель! Привет, Джоуи, хочешь пойти со мной ... ты в порядке? Нет, это ее не убьет. Обычная эмболия. Нет нет нет! Не звони ей! Вы ждете, когда она позвонит вам, потому что терпение - это путь к пониманию, который ... является ключом ... к счастливому сердцу. Хорошо, пообещай, что будешь ждать, пока она тебе позвонит? Джоуи, это Эстель. Да, я хотел позвонить и сказать, что нет ничего плохого в том, что меня уволили. Ну, я не думал, что мне стоит просто зайти ... В любом случае, ты сделал то, что должен был сделать. Я в порядке. Все в порядке. Слушай, детка, мне пора. Удачи в карьере. Ты будешь огромным.