Боже мой. Это огромно. Это больше, чем огромно. Это похоже на то, что больше огромного? Да. Потому что, знаешь, если ты плохо выглядишь, мы не будем хорошо выглядеть. Мне нравится этот голос. Ох, хорошо. Как, вы так давно не занимались сексом, что вам интересно, изменили ли они его? Хорошо, так о чем вы думали? Ой. Нет. Потому что, я просто, я невероятно анальный и невероятный помешанный на контроле. Я знаю, что нет, но ты, и я пытался пощадить твои чувства. Я все еще на «нет». Что происходит? Фуууу! Где? Привет, Росс. Хорошо, тебе не придется трогать мою задницу. Все в порядке. Хорошо, но вы должны пообещать, что вы не будете такими властными и властными, как и Моника. Все в порядке. Теперь некоторых из вас порежут, а некоторых нет. Но я обещаю, что никто из вас ничего не почувствует. Ладно, все, я ухожу. Да, но это не лицо человека, который доверяет человеку. Ладно, это лицо человека, который, знаете ли, не доверяет человеку. Вы бы расслабились? Я знаю, что делаю. Вот как он это носит. Деми Мур. Ну, он был он в Артуре и в Десятке. О боже мой! Мне очень жаль, мне очень жаль. Какая из них Деми Мур? О, у нее шикарные волосы. Слишком рано говорить. Она отдыхает, и это хороший знак. Я не собираюсь лгать тебе, Росс, это выглядит не очень хорошо. Накладываю на одну сторону зажим, который вроде бы остановил скручивание. Твои волосы выглядят слишком хорошо, я думаю, это ее расстроит. Росс, заходи. Спасибо. Хочешь сделать это прямо сейчас? Хорошо, на этот раз я просто хочу быть уверенным. Энди Макдауэлл - девушка из фильма «Четыре свадьбы и одно похороны», верно? Ах, да. Спасибо. Ой, посмотрите на это! Привет, Бен. Просто сделай это. Боже мой, хорошо, это было слишком сильным для него давлением? Я не могу, мне нужно отвести бабушку к ветеринару. Моника, она убьет тебя. Она убьет тебя, как собаку на улице. Гав гав. Какие? Ну ладно. Что у меня было? О, неудивительно, что я не чувствую себя сытым. Я ходил с Моникой по магазинам весь день и съел салат. Мы ходили по магазинам за мехом. Да, а потом я понял, что я против этого, и тогда мы купили, мм, сиськи. Бюстгальтеры! Купили бюстгальтеры! Купили бюстгальтеры. Бен, ужин! Думаю, я умею подогревать грудное молоко. ОК. Я лизнул руку, что? Так? Вы даже не попробуете? Даже если ты просто притворишься, что это молоко? О, я попробовал молоко Бена, и Росс испугался. Давай. Неплохой вкус. Вы, ребята, я знаю, что это на самом деле не имеет ко мне никакого отношения, но я тоже люблю вас, ребята. О, мне это действительно нужно. Подожди, подожди, подожди, подожди! Вы называете одну женщину, с которой расстались по настоящей причине. Я скучаю по Дженис. «Привет, Чендлер Бинг». Хорошо, он очень слабый, но я все еще чувствую его в здании. Выходите на свет, мистер Хеклз! Мне очень жаль, но иногда им нужна помощь. Это хорошо. Давай и смейся. Вы знаете, есть много вещей, во что я не верю, но это не значит, что это неправда. Как круги на полях, или Бермудский треугольник, или эволюция? Неа. Не совсем. Я не знаю, это просто, вы знаете ... обезьяны, Дарвин, вы знаете, это, это хорошая история, я просто думаю, что это слишком легко. Да, я просто не куплюсь на это. Хорошо, не заставляйте меня начинать с гравитации. Ну, это не столько то, что вы знаете, как будто я не верю в это, вы знаете, это просто ... я не знаю, в последнее время у меня такое чувство, что меня не столько тянут, сколько меня меня толкают. Только не надо. Посмотри на эту классную рубашку! Действительно? Вы действительно можете это увидеть? Видите, я этого не знал. Хм. Итак, теперь реальный вопрос заключается в том, кто поместил туда эти окаменелости и почему? Может быть, они нужны повелителям, чтобы управлять своими космическими кораблями. Послушайте, мы не можем просто сказать, что вы во что-то верите, а я нет. Что это за навязчивая потребность заставить всех согласиться с вами? Нет, что это такое? Думаю, возможно, тебе пора поместить Росса под микроскоп. Он даже симпатичный. Я бы назвал это чрезмерным. Дженис? Вы звонили Дженис? Ой-ой. Это страшный ученый. Хорошо, послушайте, прежде чем вы начнете, я не отрицаю эволюцию, хорошо, я просто говорю, что это одна из возможностей. Хорошо, Росс, ты мог бы просто так сильно открыть свой разум, хорошо? Разве не было времени, когда самые светлые умы в мире верили, что мир плоский? И примерно до того, что 50 лет назад, вы все думали, что атом - это самая маленькая вещь, пока вы не раскололи его, и получилась вся эта чушь. Итак, вы говорите мне, что вы настолько невероятно высокомерны, что не можете признать, что есть крошечная вероятность того, что вы могли ошибаться в этом? Не могу поверить, что ты сдался. Вы просто отказались от всей своей системы убеждений. То есть, раньше я не соглашался с тобой, но, по крайней мере, я уважал тебя. Как, как, как ты завтра пойдешь на работу? Как, как ты собираешься встретиться с другими ребятами из науки? Как, как ты собираешься смотреть в лицо самому себе? Ой! Это было весело. Так кто голоден? Хорошо, я не видел этого, потому что я надевал куртку, но я хочу тебе верить. Ага. Это почему? Чендлер, ты позвонил Дженис! Вот как вам хотелось быть с кем-то! Ты здесь! Ну, в смысле, я не замужем, замужем, понимаешь, он просто друг, он гей, он только что из Канады, и ему просто нужна была грин-карта. Мне очень жаль, Моника, но я знал, что если бы я сказал тебе, ты стал бы действительно осуждающим и не одобрил бы. Хорошо, я не был влюблен в него и просто помогал другу. Я мог бы. Да ладно, как будто ты мне все рассказываешь. О, я не знаю. Хм, а как насчет того, что нижнее белье на телефонном столбе принадлежит вам, когда вы занимались сексом с Фан Бобби на террасе. У тебя есть третий сосок? Да, на нем есть волосы? Я собираюсь встретиться с Дунканом, он сегодня катается на коньках в Garden, он в Capades. Ладно нет. Для вашего сведения, я собираюсь увидеться с ним, чтобы забыть обо всех этих чувствах. Хорошо, и причина, по которой я так одет, в том, что я считаю, что твоему мужу-гею приятно выглядеть хорошо. Привет. Та-да. Привет. Я? Спасибо, и вы тоже. Блестящий. Итак, вау, это довольно здорово, да. Мистер майор capades парень. Я, я помню, когда ты был просто королем Пятницы в «Мистере Роджере« Ледяной лед ». Да, ну, знаешь, я в этом немного жуткий. Уууу. ОК. Ах да, ладно. Оле. Гм, матадор. Оле, ха-ха-ха. Так как дела, ты приходил ко мне вчера. Ох. . .K. Почему? Какие? Ага. Я, я не понимаю, я не понимаю, как ты можешь быть натуралом? Я имею в виду, ты такой умный и забавный, и ты устраиваешь такие классные вечеринки с вручением премии Оскар. Так как давно вы знаете? И гм, а на самом деле есть женщина? Ой. Она первая, с кем ты был? Конечно. Я не знаю, что сказать. Я имею в виду, вы знаете, что вы замужем за кем-то шесть лет и думаете, что знаете его, а потом однажды говорите: «О, я не гей». Почему вы не смогли понять это шесть лет назад? Итак, вы сказали своим родителям? Ну вот. Знаете что, у меня просто еще один вопрос, эм, если бы вы догадались об этом раньше, и эм, я был рядом, вы думаете, что я был бы тем, кто. . . нет, эм, извините, не говорите мне, я не думаю, что любой ответ заставит меня почувствовать себя лучше. Так что твой брат натурал, да? Шутки в сторону. Эм, есть ли шанс, что вы поймали? Вы знаете, как из 20? Это Росс. Вы можете поверить, сколько это будет стоить? Да, да, и это, и мы всегда должны ехать в какое-нибудь хорошее место, понимаете? Боже, и мы не можем ничего сказать об этом, потому что, как и этот день рождения, это для Росс. Посмотрим! Вау, посмотрите на эти цены. Хм, я собираюсь выпить чашку огуречного супа, и, ммм, береги себя. Нет, да нет, извини, этого не произойдет. Прости, Моника, я действительно рада, что тебя повысили, но холодная огуречная каша за тридцать с чем-то баксов? Нет! Рэйчел только что съела то, это, тот салат и Джоуи со своей маленькой пиццей! Это просто ... Не для тебя. Отлично. Ладно, ладно. Ну, тогда ... Давай. Нет, сейчас мне плохо. Ты хочешь пойти на концерт. Ага. О, это похоже на пародию. Прохладный. Так что спасибо тебе. На самом деле, это заставляет нас чувствовать себя такими большими. Я просто пропущу концерт, потому что сейчас я просто не в том месте, которое нравится для хулиганов. Ну, тогда у тебя будут дополнительные места для всех твоих диадем и прочего. Отлично. ОК. Один. Мы просто должны действительно, действительно, действительно, не позволять таким вещам, как деньги, достать - это засос? Ой! Я не могу в это поверить. Я не могу в это поверить. Мы просто сидим дома и пытаемся угадать пальцы Джоуи, а вы, ребята, развлекаетесь и веселитесь, и знаете, все, «эй, Блоуфиш, пососи мне шею». Ой. Привет, Рах, хочешь послушать новую песню, которую я собираюсь спеть сегодня днем? Я написал это сегодня утром в душе. Я в душе и пишу песню. Останови меня, если ты это слышал. Моя кожа намыливается, волосы мокрые, а Тегрин, написанный задом наперед, - это Ниргет. Вспенить, ополоснуть, повторить и вспенить, ополоснуть, повторить и вспенить, ополоснуть, повторить по мере необходимости. Но, но это мой концерт. Здесь я играю. Мое, мое имя там мелом написано. Знаешь, мел просто стереть нельзя. И он будет платить этой женщине? Почему бы ему просто не подарить ей как трон, и корону, и как, знаете, золотую палку с мячом наверху. Да, ок. Вы, наверное, сделали все, что могли. Действительно? Ой! Боже мой. Это так увлекательно. Сколько я получу? Вы же сказали, что он платит людям, которые играют. Что ж, я не буду единственным, кому не платят. Нет, да, извини, нет. Нет, я не какой-то неряшливый секундант из благотворительной группы. Знаете что, в этом городе есть тысячи мест, где люди были бы счастливы заплатить, чтобы послушать мою игру. Когда я играю, я играю для себя, мне не нужна твоя благотворительность. Спасибо! Ла-ла-ла-ла-ла-ла .... ... с мальчиком с двойным двойным шарниром. Привет. Так ты профессиональный гитарист? Верно. Там было мое имя, но теперь там написано только &quot;морковный пирог&quot;. Итак, э-э, а сколько аккордов вы знаете? Ах да, так ты знаешь D? Хорошо, ты знаешь ля минор? Хорошо, ты знаешь, как перейти от ре до ля минор? ОК. А у твоей гитары есть ремешок? Ой. У меня есть. Стефани знает все аккорды. Терри придурок, и он не дает мне работать, а я ненавижу Central Perk! Вас всех приглашают укусить меня! О привет. Спасибо. Восемь долларов 27 центов. Но не совсем, потому что я поставил первые два, просто чтобы, знаете, сдвинуть дело с мертвой точки и заставить себя чувствовать себя лучше. Нет. Все это, как игра на деньги, так плохо для меня. Вы знаете, я не знаю, когда я спел &quot;Su-Su-Suicide&quot;, я получил семьдесят пять долларов. Но потом, «Вонючий кот», я получил 25 центов и презерватив. Знаешь, теперь мне просто очень жаль Вонючего кота. Дело даже не в этом. Раньше я писал свои песни, потому что это доставляло мне удовольствие, но теперь все дело в деньгах. Действительно? От кого? Ага. Ну вот. Нет нет нет. Мне жаль. Это «вонючий кот, вонючий кот». Лучше. Ага. Да, намного лучше. И знаете что, не расстраивайтесь, потому что это тяжелая песня. Хочешь попробовать еще раз? Ладно, верха нет. В этом вся прелесть Smelly Cat. Эм, почему бы тебе просто не последовать за мной? Мммм. Это слишком много. Простите. Нет, вы очень привлекательны. Знаете что, я переживаю то же самое. Каждый раз, когда я немного поправляюсь, я начинаю сомневаться во всем. Нет, не wieght, я знаю, больше похоже на изоляцию. Ваши сиськи в порядке. Слушай, я никогда не должен был ничего говорить. Подойди сюда. Подойди сюда. О, не могу соединить руки. О, это было хорошо. Взял его в романтический ресторан, заказал шампанское, приятно. Нет, пшик, ничего, ага. Послушай, я, ты знаешь, я не против не торопиться, он мне очень нравится, я знаю, он действительно интересный и очень милый, и почему он не откажется от этого? Нет, что значит. Он не британец. Ооо, ммм, нет, я не думаю, что это проблема. Потому что мы пошли, гм, танцевали прошлой ночью, и то, как он держал меня так близко, и то, как он смотрел мне в глаза, мне просто понравилось, определенно что-то почувствовал. Нет, я чувствовал это на своем бедре, вы могли бы сказать. Ой, ой, Рэйчел, не смотри. Итак, я разобрался. Почему Скотт не хочет со мной спать. Потому что я недостаточно сексуален. Действительно? Это так мило. То есть, официально я обиделась, но, милая. Ты прав, ты прав. Ах, ты такой вкусный. Привет, Джоуи. Почему ты смотришь, как раввин играет на электрогитаре? Итак, Скотт пригласил меня на обед сегодня, и я пришел. И мы сделали. Ура мне. Что ж, я наконец последовал твоему совету и спросил его, что происходит. Он сказал, что, эм, он понимает, как секс может быть очень эмоциональной вещью для женщины, и он просто боялся, что я получу все, ну знаешь, типа, ох, он позвонит мне на следующий день и, я знаю, куда это идет и, я знаю, бла-ла-ла-ла-ла. Поэтому он сказал, что хочет подождать, пока не будет готов быть действительно серьезным. Да, поэтому я сказал: «Хорошо, расслабься, пожалуйста», понимаешь, я имею в виду, что сексом могут заниматься два человека прямо сейчас, понимаешь, это если он хочет снова меня увидеть, он может позвонить, а если нет, это тоже нормально. Итак, после долгих разговоров. . . Я убедил его. Гм-гм. Ладно, ладно. Мы хотим все слышать. Моника, возьми вина и отключи телефон. Рэйчел, хорошо ли это кончается или нам нужны салфетки? Ой. Хорошо, хорошо, давай послушаем о поцелуе. Это было похоже на мягкое прикосновение к твоим губам? Или это было похоже на что-то вроде «Ты мне нужен сейчас»? Ладно, так, ладно, он тебя держал? Или его рука была на твоей спине? Ух ты. Для чего ты собираешься его использовать? Эй, ну так ... как ты целовался прошлой ночью? Ну вообще-то. Ладно, ладно. Хорошо, эм, привет, привет, привет, хорошо, так что это песня о любовном треугольнике между тремя людьми, которую я придумал. Это называется &quot;Двое из них поцеловались прошлой ночью&quot;. Была девушка, назовем ее Бетти, и парень, назовем его Нил. Сейчас я не могу особо подчеркнуть этот момент, эта история нереальна. Теперь наш Нил должен решить, кто будет той девушкой, которую он отвергнет. Будет ли Бетти той, кого он любит по-настоящему? Или это будет тот, кого мы назовем Лули? Он должен решить, он должен решить, хотя я его выдумал, он должен решить! Это не совсем так, это не совсем День Благодарения. Что делает его паломником? Без обид, но это не похоже на нее. О, милый господин! Вот какое зло должно быть на вкус! Я, я не могу поверить, что Росс даже попал в этот список. Что за динкус. О чем вы думали? Да, кстати, удачи в следующей жизни навозным жуком. Ой ну спасибо. Я не мог ... ммм, нет, ага. Один из моих клиентов умер сегодня на массажном столе. Да, ей было 82 года. Ее звали гм, миссис Адельман. Да, это так странно. Я имею в виду, она, вероятно, проснулась сегодня и подумала: «Хорошо, я позавтракаю, а потом прогуляюсь, а потом сделаю массаж». Вряд ли она знала, что Бог думал: «Хорошо, но это все». О, но самым странным было то, что я очищал ее ауру, когда она умерла, а когда дух покинул ее тело, я не думаю, что это зашло очень далеко. Я думаю, это вошло в меня. Поговорим о чуши. Попробуйте в сотый раз послушать, как Стелла Нидман рассказывает историю о ней и Рода Штайгере. Я не знаю. Я имею в виду, что у нее явно есть какие-то незаконченные дела. Садись! Я знаю, кого вы мне напоминаете. Эвелин Дермер. Конечно, это до того, как ей сделали паршивую подтяжку лица. Теперь она похожа на Soupy Sales. Я не знаю. Кто такие супи-продажи? В мое время развод был невозможен. Это он. Да, привет, мистер Адельман. Спасибо за встречу со мной. Хм, хочешь сесть? Я не знаю, как это сказать, но я думаю, что когда дух вашей жены покинул ее тело, он, эм, как бы застрял во мне. Ага. Ладно, тебе не обязательно верить мне, но ты можешь вспомнить какие-нибудь незавершенные дела, которые у нее могли быть, например, любую причину, по которой она торчала? Все? Ого, это много всего. Простите, у меня в голове смеется. Привет. Что за день. Я везде ее водил. Музей современного искусства, Рокфеллер-центр, Статуя Свободы. Ага. Думаю, она еще не все видела. Я сейчас вернусь, ей снова нужно в ванную. О, какое красивое лицо. Моника, как это случилось? Я думал, ты все это спланировал. Сэр! Нет, сэр! Ириска? Ни один. Никто? Ладно, потом пожалеешь. Боже мой. Теперь я все видел! Ого, она ушла. Она ушла. Она ушла! Давай, женись. Давай, давай. Я скучаю по Роуз. Я знаю, что это немного странно, но я имею в виду, она была большой частью моей жизни там, понимаете, и теперь я просто чувствую себя немного одиноким. Хорошо, это так мило. Да, технически я тоже. Я это вижу, потому что у них обоих большие карие глаза и, знаете ли, маленький пухлый подбородок. О, куда ты идешь, Путешествующий Джейк? О, о, хорошо, так что все, сделайте вид, будто я рассказываю вам сказку, хорошо. И это действительно забавно. Так что теперь все просто смеются. Я знаю я знаю. Привет. Привет, Роб Донен. Ух ты. О, я бы хотел иметь детей. . . ты, ты, ты, я играю песни, которые я напишу для них. Я знаю. Нет, э-э, я просто нервничаю. Так что, может быть, если я просто, если я представлю их всех в нижнем белье. Я просто, я, я привык играть для взрослых. Знаешь, они просто взрослые пьют кофе и занимаются своими взрослыми делами, а дети слушают. Это огромная ответственность. Какие? Ты собираешься меня поцеловать? ОК. Ладно, давай сыграем несколько мелодий. Всем привет, я Фиби. Хорошо, я собираюсь сыграть несколько песен о дедушках и бабушках, хорошо. Бабушка - человек, которого все любят, она купила тебе поезд и яркий блестящий велосипед. Но в последнее время она не ходит на обед. И в последний раз, когда вы ее видели, она выглядела намного похудевшей. Теперь ваша мама и ваш отец сказали, что она переехала в Перу, но правда в том, что она умерла, и когда-нибудь вы тоже. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла ... Будут времена, когда вы станете старше, когда вам захочется переспать с людьми, просто чтобы они понравились вам. . . Но не надо. Потому что это еще одна вещь, которую вы не хотите делать, все. Это еще одна вещь, которую вы не хотите делать. Спасибо, что пришли. В задней части есть печенье. Ура, я качаюсь. Но. Я чувствую эти вещи. Это было либо «но», либо масло. Я могу это сделать. Ага. Думаю об этом. ОК, привет еще раз. Сегодня мы начнем с нескольких песен о скотных животных. О, корова на лугу мычит, О, корова на лугу мычит. Потом фермер бьет его по голове и растирает. Так мы получаем гамбургеры. Nooowww, цыплята! Уволенный! Почему? Я не могу в это поверить. Вы рассказали своей доске о том, как дети хотят слышать правду? Я понимаю. Нет. Кем ты, кем ты хочешь, чтобы я был, как какой-то глупый, большой, фиолетовый динозавр? Кто такой Барни. Хорошо, Рэйчел, я готова. Эм, да, я думаю, это я. Иногда мужчины любят женщин, иногда мужчины любят мужчин, а есть бисексуалы, хотя некоторые просто говорят, что они обманывают себя. ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла ... Хорошо. Эм, почему я иду с тобой? Я знаю. О, как будто ты выпил бы ей кофе после того, что ты сделал с ней с Ван Даммом. Вилку чего воткнуть? О, хорошо, я не ем мясо. Ну, ты знаешь, ты просто ешь их и можешь сказать. О, ты просто знаешь. Хорошо, Рэйчел, почему бы тебе сначала не начать говорить. Хорошо, Моника, если есть что-то, чем ты хотела бы поделиться ... Ладно, теперь я собираюсь надрать задницу. Хорошо, теперь я отпущу, если вы оба остановитесь. Итак, мы идем. Знаете, если бы мы были в тюрьме, вы, ребята, были бы моими суками. О, хорошо, остановись, ОСТАНОВИТЕ БЕЗУМИЕ. Это безумие. Кто вообще может вспомнить, почему это вообще началось? Да это правильно. Но все же, я ... посмотрите на свою сумочку, посмотрите на свой свитер, посмотрите на себя. Я почти закончил, не снимай трусиков. Боже мой. Знаешь, я думаю, что хочу написать обо всем этом песню. Ага. О, кроме одной струны на моей гитаре сломана. Привет, Чендлер, могу я одолжить твои стринги? Около 20 минут. Я это вижу, потому что у них обоих большие карие глаза и, знаете ли, маленький пухлый подбородок. О, куда ты идешь, Путешествующий Джейк? О, о, хорошо, так что все, сделайте вид, будто я рассказываю вам сказку, хорошо. И это действительно забавно. Так что теперь все просто смеются. Я знаю я знаю. Привет. Привет, Роб Донен. Ух ты. О, я бы хотел иметь детей. . . ты, ты, ты, я играю песни, которые я напишу для них. Я знаю. Нет, э-э, я просто нервничаю. Так что, может быть, если я просто, если я представлю их всех в нижнем белье. Я просто, я, я привык играть для взрослых. Знаешь, они просто взрослые пьют кофе и занимаются своими взрослыми делами, а дети слушают. Это огромная ответственность. Какие? Ты собираешься меня поцеловать? ОК. Ладно, давай сыграем несколько мелодий. Всем привет, я Фиби. Хорошо, я собираюсь сыграть несколько песен о дедушках и бабушках, хорошо. Бабушка - человек, которого все любят, она купила тебе поезд и яркий блестящий велосипед. Но в последнее время она не ходит на обед. И в последний раз, когда вы ее видели, она выглядела намного похудевшей. Теперь ваша мама и ваш отец сказали, что она переехала в Перу, но правда в том, что она умерла, и когда-нибудь вы тоже. Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла ... Будут времена, когда вы станете старше, когда вам захочется переспать с людьми, просто чтобы они понравились вам. . . Но не надо. Потому что это еще одна вещь, которую вы не хотите делать, все. Это еще одна вещь, которую вы не хотите делать. Спасибо, что пришли. В задней части есть печенье. Ура, я качаюсь. Но. Я чувствую эти вещи. Это было либо «но», либо масло. Я могу это сделать. Ага. Думаю об этом. ОК, привет еще раз. Сегодня мы начнем с нескольких песен о скотных животных. О, корова на лугу мычит, О, корова на лугу мычит. Потом фермер бьет его по голове и растирает. Так мы получаем гамбургеры. Nooowww, цыплята! Уволенный! Почему? Я не могу в это поверить. Вы рассказали своей доске о том, как дети хотят слышать правду? Я понимаю. Нет. Кем ты, кем ты хочешь, чтобы я был, как какой-то глупый, большой, фиолетовый динозавр? Кто такой Барни. Хорошо, Рэйчел, я готова. Эм, да, я думаю, это я. Иногда мужчины любят женщин, иногда мужчины любят мужчин, а есть бисексуалы, хотя некоторые просто говорят, что они обманывают себя. ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла ... Хорошо. Эм, почему я иду с тобой? Я знаю. О, как будто ты выпил бы ей кофе после того, что ты сделал с ней с Ван Даммом. Вилку чего воткнуть? О, хорошо, я не ем мясо. Ну, ты знаешь, ты просто ешь их и можешь сказать. О, ты просто знаешь. Хорошо, Рэйчел, почему бы тебе сначала не начать говорить. Хорошо, Моника, если есть что-то, чем ты хотела бы поделиться ... Ладно, теперь я собираюсь надрать задницу. Хорошо, теперь я отпущу, если вы оба остановитесь. Итак, мы идем. Знаете, если бы мы были в тюрьме, вы, ребята, были бы моими суками. О, хорошо, остановись, ОСТАНОВИТЕ БЕЗУМИЕ. Это безумие. Кто вообще может вспомнить, почему это вообще началось? Да это правильно. Но все же, я ... посмотрите на свою сумочку, посмотрите на свой свитер, посмотрите на себя. Я почти закончил, не снимай трусиков. Боже мой. Знаешь, я думаю, что хочу написать обо всем этом песню. Ага. О, кроме одной струны на моей гитаре сломана. Привет, Чендлер, могу я одолжить твои стринги? Около 20 минут. О, какой-то парень, которого она встретила в кино. Держись, это произойдет. Потому что она твой лобстер. Да ладно вам, ребята. Это известный факт, что лобстеры влюбляются и спариваются на всю жизнь. Знаете что, вы действительно можете увидеть, как старые пары омаров ходят вокруг своего аквариума, ну, ну, вроде как держат когти. . . Итак, у вас есть другие возможности? Что это за блестящая штука? Вы хотите пополнить запасы? ОК. Ох, хорошо, дай мне секунду, я хочу понять это правильно. Чувак, 11 часов, горячая детка проверяет тебя. Это было действительно хорошо, я думаю, что теперь я готов к своему пенису. Это не так уж плохо. Чендлер, Чендлер. Я думаю, она в порядке. Снова сделайте когти. Вы бы уже остановились? Выберись из горького сарая и поиграй в сено. Эй, теперь у вас их двое. О, теперь у вас их двое. Привет, Пн, что это? Видите, он ее лобстер. Не могу поверить, что две коровы пожертвовали собой, чтобы вы, ребята, могли смотреть телевизор с поднятыми ногами. Эй, круто, моя тоже. Хорошо, я могу быть официанткой, могу быть официанткой. Я могу быть официанткой. Хорошо, смотри это. Дай мне два номера один, 86 бекон, одного Адама и Еву на плоту и рик&#39;ем, ла-ла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла-ла. Это Джеймс Бонд. Забавно, нет. Кадиллак, катаракта, я понял, нет, я понял, оставайся там. Вы так поражены. О, ты такой пораженный котенок. Вы должны пригласить его на свидание. Так. Вы двое полностью влюблены друг в друга. Ладно, и что, ты больше никогда его не увидишь? Разве тебе не понравилось, просто проверь глаза? Мы должны вытащить вас, ленивых, из этих стульев. Вы знаете, что вам нужно выйти на улицу и быть с трехмерными людьми. Вы, ребята, такие жалкие, я, ох, КСАНАДУ! ОЙ. Ты не единственный, у кого сегодня свидание. О, тебе так повезло. Ох, посмотрите на вы, модные парни. Какой повод? Ах. Окей-док. Хм, я достаю лилию для моей мамы. Потому что ее зовут Лили. Думаю на плече. Эм, чип. Татуировка, я делаю татуировку. Нет, я думаю, тебе стоит им сказать. Хорошо, Рэйч, какая лилия? Эта лилия или эта лилия? Мне нравится эта лилия. Он более открытый, понимаешь, и это похоже на мою маму. У нее был более открытый, дающий дух. Ох, Фогхорн Леггорн, ох. Вот так. Вы не пойдете? Какие? Это - это причина того, что сказал Росс? Я этому не верю. Вот как будут работать эти отношения? Росс равен боссу. Я имею в виду, давай, что это, 1922 год? Просто, знаете, давным-давно. Ну, когда мужчины говорили женщинам, что им делать - много. А потом было избирательное право, что хорошо, но звучит ужасно. Вы хотите сделать эту татуировку? ОК, эй, ЭЙ. Твой парень твой хозяин? Хорошо, кто из вас главный? !! Нет. Ты хозяин над собой. Теперь ты ведешь туда свою чертову и вытатуируешь сердце у себя на бедре. ИДТИ!! О, это выглядит так хорошо, о, мне это нравится. Ах. Хорошо, давайте еще раз посмотрим на вашу. Ох, хорошо. О нет, о, это исчезло, это так странно, я не знаю, как ... куда это ушло. Нет. Мне очень жаль, мне очень жаль. Я знаю, я знаю, и я собирался получить это, но потом он вошел с этой иглой и э, ди- ты знал, что они делают это с иглами? Хочешь увидеть мою, хочешь увидеть мою? Хорошо, тогда что это? Хорошо, это моя татуировка. ОК, привет. К вашему сведению, это именно то, что я хотел. Это татуировка земли, увиденной с большого расстояния. Так моя мама видит меня с небес. Я знаю, что ты просто переезжаешь в город, но я буду очень скучать по тебе. Эй, отличная, отличная штука с грунтовыми водами. Да, я тоже, да. Я думаю, это проблема. Так почему бы тебе не показать нам остальную часть твоего дома? Боже мой, Боже мой, Боже мой, Боже мой. Вы не поверите. Меня только что открыли. В любом случае, хорошо, теперь пообещай, что тебе не понравится, сходи с ума и скажи, как это здорово, пока я не закончу, хорошо. ОК. Я только что встретил продюсера такой маленькой звукозаписывающей компании, которая сказала, что у меня очень свежий, необычный звук, и она хочет сделать демо Smelly Cat. Я сказал тебе пока не делать этого. И она хочет снять видео. Я еще не закончил, хорошо. Бог. Хорошо, если все пойдет хорошо, они могут даже захотеть сделать альбом. Я закончил. Джои, почему бы тебе не поговорить с Чендлером о возвращении? ОК. Вонючий кот, вонючий кот, чем они тебя кормят? Вонючий кот Ого, боже мой. Я имею в виду, кто это был? ОЙ!! О, я думал, они просто смотрят на меня. Знаете, как в аквариуме, понимаете. ОК. Вонючий кот, вонючий кот, чем они тебя кормят? Вонючий кот, ладно, извини. Я просто, я просто не понимаю, что все понимают, насколько вонючий этот кот на самом деле. Я просто думаю, что, может быть, мы могли бы поговорить об этом, потому что мне нужно почувствовать, что ты действительно заботишься о кошке. Ох, хорошо. Итак, кот воняет, но тебе это нравится, пошли. Привет. О, проверьте это, о, проверьте это. Это видео &quot;Вонючий кот&quot;. Хорошо, я его еще не видел, так что, если вам это не нравится, ну и что, никто из вас никогда не снимал видео. ОК. Боже мой. Я звучу потрясающе. Я, я, я никогда раньше не слышал, чтобы я пою. Я имею в виду, кроме как в моей голове. О, это так круто, теперь я слышу то, что слышишь ты. Ой, извините, но я невероятно талантлив. Привет. Слушать. Вы не поверите, но на видео пою не я. Да. Ладно, звукозаписывающая компания прислала мне этот листок бумаги на подпись, в котором говорилось, что это нормально, если кто-то другой будет петь для меня. Это была моя первая подсказка. Что ж, я не могу работать с людьми, которые бы это сделали. Я имею в виду эту бедную женщину. Голос женщины. Знаешь, я имею в виду, у нее отличный голос, но у нее нет видео. Ну у меня есть видео, обратите внимание. Нет, эта голосовая женщина, она такая талантливая, но, по словам продюсеров, они сказали, что у нее не тот вид или что-то в этом роде, понимаете. Я имею в виду, как будто она как одна из тех девчонок с фунтом, которые как никто не хочет, потому что они недостаточно хороши, или вы знаете. Типа, как какая-то старая собака, которая такая вонючая и ... Уууу, боже мой, она вонючая кошка. О, о, в этой песне так много уровней. Вонючий кот, вонючий кот, чем они тебя кормят? Все. Моника. Чендлер. Рэйчел. Росс, извините, это единственные строчки, которые у нас есть. Хорошо, ребята, еще раз. Привет. Смотри, ребята, делаешь? Ребята, почему вы так расстроены? Это Старый Йеллер, это счастливый фильм. Да ладно, счастливая семья заводит собаку, пограничное веселье. Что, когда Йеллер спасает семью от волка и все счастливы? Ага. Тогда моя мама выключила телевизор и сказала: «Конец». У него нет бешенства, у него есть дети. Так сказала моя мама. Что, что должно произойти? Я никогда раньше не видел эту часть. Эй, Трэвис, смотришь ли ты с этим пистолетом? О нет, нет, Трэвис, положи пистолет. Нет, нет, нет, он твой приятель, он твой крик, нет, нет, нет, конец, КОНЕЦ. Привет. Хорошо, История любви, Песня Брайана и Условия нежности. Да, я говорил со своей бабушкой об инциденте со Старым Йеллер, и она сказала мне, что моя мама не показывала нам концовки печальных фильмов, чтобы оградить нас от боли и печали. Знаешь, до того, как она покончила с собой. Привет. Ох, хорошо, убийство, рак, футбольные команды поедают друг друга в Андах. Ага, что происходит с миром? Я имею в виду, нет, нет, потому что инопланетянин уходит, а Рокки проигрывает, Шарлотта умирает. С паутиной паука она умирает, она умирает. Она родила детей и умерла. Как будто ты знаешь, привет, добро пожаловать из больницы, стук. Ага. Это прекрасная жизнь. Да, я слышал об этом. Пожалуйста, я чуть не попался на это, ммм, Гордость янки, я думал, что посмотрю фильм о гордости янки, а потом, бум, этот парень заболел болезнью Лу Герига. Фиби, просто посмотри на это, я обещаю, это возродит всю твою веру в человечество. Конечно. Это имеет значение? В конце концов, вы просто умрете или разведетесь, или вам придется оторвать голову своим питомцам. Я тоже. Привет. О, спасибо за отличный совет по фильму. Ах, да. Знаешь, я не знаю, была ли я счастливее, когда Джордж Бейли разрушил семейный бизнес или гм, кричала Донна Рид, или когда подлый фармацевт заставил его ухо кровоточить. Я не смотрел финал, был слишком подавлен. Просто становилось все хуже и хуже, это следовало назвать: «Это отстойная жизнь, и когда ты думаешь, что она больше не может отстой, она так и поступает». Хорошо, Бен, это та часть, где Эрни закапывает Берта в песок и не может его найти. Я посмотрел на пленку, и он снова нашел его. Но, ладно, до того, как это произойдет, на какое-то время будут довольно сложные дела, но я думаю, что мы справимся. И есть только алфавит, но мы знаем, что он хорошо заканчивается. Хорошо, поехали. О, я так рада, что ты здесь. Хорошо, прямо здесь. Это третий знак сегодня. Прямо там. Нет, потому что ты только что сказал «папа», и куда бы я ни пошел сегодня, я все время получаю знаки, говорящие мне пойти к отцу. Например, когда я шел сюда и прошел мимо буфета ... это фамилия моего отца. И они подавали франки, это его имя без буквы s в конце. А еще там был гриль с вращающимся цыпленком. Нет, потому что я струсил в последний раз, когда пытался с ним встретиться. Я имею в виду совпадения? Я так не думаю. Ну ладно, теперь я должен пойти к нему. Гамбургер. Макдоналдс. У старого Макдональда была ферма, мой отец - фармацевт. О Боже, поехали. Впервые в жизни я скажу «Привет, отец». Спасибо. Эй, эй, нет, ой ой. Нет-нет-нет, собачка, пожалуйста. О, я так хочу любить всех животных, пожалуйста, нет. Посмотрите на кусочки, кусочки. О Боже, ладно, убирайся с моей ноги, кусок дерьма. Хорошо, хорошо, у нас проблема. Вы с ума сошли? Ага, не знаю. Я просто думаю, что это был действительно плохой знак, понимаешь. Я имею в виду, как зверь на пороге, понимаете. Просто у меня не осталось семьи, понимаешь. Я имею в виду, за исключением моей бабушки, знаете ли, но давайте посмотрим правде в глаза, она не будет вечно рядом, несмотря на то, что она говорит. И у меня есть сестра, с которой я почти не разговаривал с тех пор, как мы живем в одной утробе. Я не знаю, это мой настоящий отец, и я просто хочу, чтобы все было как надо. Хорошо спасибо. Извините, еще раз Что это было? Привет. Хорошо, я поговорил с ветеринаром, люди в северной части штата такие милые. Во всяком случае, он сказал, что с этим маленьким парнем все будет в порядке, и я могу забрать его завтра. Да, но ему нужно было наложить кучу швов, и он сказал, что только раз в синюю луну у собаки отрастает ухо, так что ... все еще надеюсь. Я не хочу встречаться с отцом по телефону. Что я скажу, например: «Привет, я Фиби, дочь, которую ты бросил». О, кстати, я сломал твою собаку. ОК. Слушай, только ничего обо мне не говори, ладно. Так что поговори с ней. Привет. Это был несчастный случай, и женщина, которая сделала это, никогда не причиняла бы собаке вреда намеренно. Она вегетарианка. Да, их восемь. Ему 56. Вы также знаете, если, если идет дождь, вы не можете позволить ему слишком долго смотреть вверх, потому что этот конус заполнится очень быстро. Конечно, это Фрэнк дома. Только что, давным-давно. Он здесь? О, хорошо, я имею в виду Фрэнка-старшего. Хорошо, он скоро вернется? Хорошо, я пойду. Прошу прощения за собаку, все. Мне жаль. На самом деле я не знаю. Просто генетически. Он тоже вроде как мой отец. Ага. Так он когда-нибудь говорил обо мне, Фиби? Ой. Ходули? Ух ты. Я не знаю, что с этим делать. Ага. Я не собираюсь. Но знаете, что круто? Хорошо, если бы у вас был друг по имени Пит, то я мог бы сказать: «О да, я знаю Пита, он дружит с моим братом». Это тоже сработает. Да, это было бы нормально. Хорошо, я в книге. Хорошо. Так гм, ходуля, да? ОК. Привет, красивые сиськи. Да я согласен. Знаешь, я думаю, что модные вечеринки - это развлечение, только если тебе нравится внутренне, а я просто не уверен, что это так. Почему не она? Извините, я не знал. Хорошо, я думаю, мы не приглашаем ее родителей. Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо Хорошо, вот свечи на день рождения. Где праздничный торт? И потому что вы оба, знаете ли, белые женщины. Ха-ха, это здорово, ха-ха. Я не могу дождаться, чтобы услышать остальное, понимаешь, но мне действительно нужно в ванную, так что ... Эй, пойдем со мной. Да, да, это будет похоже на то, что мы девчонки, ну знаешь, как в ресторане. О, это будет весело, давай. Слушай, если хочешь пойти, просто уходи. Хорошо, я могу тебя вытащить. Шшш. Через минуту я устрою отвлекающий маневр. Когда я это сделаю, быстро подойди к двери и не оглядывайся. О нет, ох, ох, кто-то забыл использовать подстаканник? Отлично, я снова вижу водяные кольца. Хорошо, хорошо, она выносит мусор, чтобы я мог вытащить тебя отсюда, но это должно быть сейчас, она вернется в любую минуту. Нет, только вы трое, не более того, и она заподозрит подозрения. Нет времени. Вы должны оставить все. Они позаботятся о вас по соседству. Все, что вы слышали, правда. Хорошо, добро пожаловать в фу-оу. Хорошо, извини, но я был нужен этим людям. Они много работают всю неделю, сегодня суббота, и они заслуживают немного повеселиться. Идти. О нет, тебя здесь не должно быть. Это плацдарм, ты должен, все не так, ты должен уйти, ну знаешь, уйти. Или, может быть, вы хотите крем-д&#39;имен. Ну ладно, тогда, я думаю, мы вернемся в коридор. Хорошо, Рэйчел, загадай особое фланговое желание. Привет, ребята, вы никогда не угадаете, кто приедет в Нью-Йорк. О, ладно, Райан, тот парень, с которым я встречалась, он во флоте. Да, я познакомился с ним, когда играл на гитаре в парке Вашингтон-сквер. Райан добавил ириски в соленой воде, потому что у него не было никаких изменений. Нет. Нет, он мой подчиненный. Он появляется каждые пару лет, и мы проводим вместе самые потрясающие три дня. Только на этот раз он приедет на две недели. Целых две недели, что значит ура. Ну, у меня этого никогда не было, я чувствую себя обделенным. О, посмотри! Ага? Вы действительно уверены. Я, я, я ужасен. Заходи. Эй, Райан, как дела? Нет, нет, ты должен остаться. Я болен оспой. Курица. Что так иронично, учитывая, что я вегетарианка. Потому что моя бабушка никогда не болела ветряной оспой. Пожалуйста, пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть, потому что, боже мой, я забыл, какой ты милый. Ох, ох. Да, или знаешь, ты мог бы просто пожалеть, что у меня их сейчас не было. Неа. Вы же не хотите видеть лицо, покрытое оспой. И ты ненавидишь рыбу. Ой. Это так мило, хорошо. Хорошо, хорошо, ты можешь видеть. Это я ... Ой, мне страшно. Я ненавижу это. Потому что я говорю вам, что у меня были запланированы самые удивительные две недели для нас, и почти все, что я имел в виду, мы должны были быть намного ближе, чем это. Ладно, это самая романтическая болезнь, которая у меня когда-либо была. Что вы не перестаете об этом говорить. Давай просто поиграем, ладно. Хорошо, хорошо. Ну вот, двойные шестерки, вот и ... Вот и пошли, подошли к маме, просто собираемся бросить кости ... Нет. Это то, что я делаю на удачу, хорошо. Нет. Здесь. Там. Ох, двойные шестерки. Ухх, я не могу перестать думать об этом. Это так сложно. Я просто хочу захватить все эти дома и растереть ими все свое тело. Дай это. Да ладно. Вы знаете, что хотите этого, вы знаете, что вы тоже этого хотите, давай. Давай просто будем плохими, это будет так хорошо. Теперь сделай меня, сделай мою спину. Да ладно, сложнее. Могу я, пожалуйста, снять это? Клянусь, я не поцарапаюсь. Как жаль, что ты не видишь, какой палец я показываю. Пожалуйста. Я понял. Какие? Ой. Знаете что, вот и все. Хорошо, я провожу тебя. Я знаю. Мы не делали ничего из того романтического, что я планировал, например, устроили пикник в Центральном парке и, ну знаете, кофе в Central Perk. О, я только что понял. До свидания. Да ладно, кого волнует, что думает этот парень. Что Уоррен Битти знает о поцелуях Ох. Все в порядке. Я сделаю это, я поцеловал его, прежде чем смогу сделать это снова. Угу, пошли. Ой, подожди, у меня жевательная резинка. Хорошо. Хорошо, очень хорошо, твердо, но нежно. Я бы порекомендовал тебя другу. Боже мой, ты так хорошо выглядишь! Ой-ой! Кто-то одет в ту же одежду, что и прошлой ночью. У кого-то есть небольшое действие? Ладно, перестань, ты меня пугаешь. Я думаю, что мой парень когда-либо был таким мечтательным, мне интересно, на что будет похожа наша свадьба. Давай, как будто ты никогда этого не говоришь. Пока удачи. Так как проходит твое свидание с кибершиком? О, эй, что это такое. Что она имеет в виду под HH? Ты самый симпатичный? Знаете, то, что я считаю настолько замечательным, что вы полностью увлечены этим человеком, и все же, насколько вы знаете, ей может быть около 90 лет, или она может иметь две головы, или. Это мог быть парень. Это могло быть похоже на большого парня-гиганта. Нам просто интересно, девушка ли Чендлера. Хорошо, спросите ее: «Каков ее текущий метод контроля над рождаемостью?» По крайней мере, мы знаем, что она женщина. Разве ты не собираешься ей отвечать? Это похоже на десятое сообщение, которое она отправила. Она хочет знать, что случилось? О боже. Она хочет встретиться с вами лично. Что, если муж не тот парень, а ты правильный? Я имею в виду, что у вас не бывает таких шансов все время, если вы не встретите ее сейчас, вы будете пинать себя, когда вам исполнится 80, что трудно сделать, и вот как вы сломаете бедро. Ах, да! Хорошо! Большой! Иди, мужик, иди, обувайся, и маршируй, и встречай ее! Ой, подожди, нет, тебе нужно принять душ, потому что, фу. Нет, ты знаешь, что тебе нужно ей ответить, сначала ответь ей. Нет, нет, ты знаешь, из чего варить кофе, потому что его слишком много. Чендлер, тебе пора перестать пялиться на дверь. Это как горшок, за которым наблюдают, знаете, если вы продолжите смотреть на него, то дверь никогда не закипит. Я думаю, что вам нужно сделать, это постараться не ...