Привет. Спасибо! Но я знаю. Ох, ну ты моя счастливая копейка. Хорошо, все готово. Мы не могли, не хотели ждать. Не знаю, может, ты первый. «Привет, это я, я сейчас иду. Эй, а что, если я уже там, когда ты проигрываешь это сообщение?» Это слишком жутко? Ах! Боже мой! Вы р-р-тухлые мальчики! Что мне делать? Моника, Моника, вы знаете, из чего получается перегной. Хорошо спасибо. Да, я попробую. Гумус. Я получил перегной. Но это не подойдет к этому платью. Ну, как может быть не так свежо, нет, потому что, ты, ты в таком прохладном месте. Моника, ты этого не знаешь. О Рэйч, хорошо, послушай, разве это не идеально для меня! Ну, конечно, не на сегодня. Ага, привет! Хорошо, я готов. Рэйчел, у меня не было ничего, что мне нравилось, но у нее была эта рождественская ленточка, и я подумал: «Хорошо, хорошо, я буду политиком». Да !! Рождество! Ладно, ладно, ладно, черный. Но, о, у вас есть черный с ремешками? Определенно. Я пойму, хорошо. Привет, Моника и Рэйчел. Да, секундочку, могу я спросить, кто звонит. Ой, это Мишель! Фу! Она, у нее должен быть идентификатор вызывающего абонента. Вы должны это понять. Хорошо, мы на этом. Мы на этом. Отойди от этого! Нет! Она только одевается. Ой, подожди, дай я принесу тебе еще стакан. Это просидел. Росс, пошла за такси, чтобы мы все могли ... Нет, ч-что ты делаешь! Нет, Моника, нет! Как ты это сделал? Да, после этого, я думаю, он сам это сделает. Гм, вот и все. Нет. Эй! Ты! Парень из Дж. Крю. Ага. Почему ты следил за мной? Я имею в виду, всю неделю, куда бы я ни посмотрел, это ты. Какие? Ооо. Ой, ну это неловко. Ага, тебе нужна Урсула, а я Фиби. Сестры близнецы! Шутки в сторону. О, ты не болван. Ну, я имею в виду, что это не твоя вина, понимаешь. Я имею в виду то, что она делает с парнями, хорошо. Подожди, знаешь что, у меня есть небольшая история. Когда я учился в неполной средней школе, я прошел через тот период, когда я думал, что я ведьма. И был один консультант, который сказал мне кое-что, что, я думаю, вам очень поможет. Он сказал: «Хорошо, ты не ведьма, ты просто обычный ученик». Понимаешь, о чем я говорю? Эм, ну, переживи это. Итак, я имею в виду тебя, ты просто выглядишь очень хорошим парнем, понимаешь. Не будь так строг с собой, ладно. О, большое спасибо. Хотите чашку кофе? Хорошо. Хорошо, тебе больше не нужно идти за мной. Привет! Эй, ты знаешь того парня, который меня преследовал? Я разговаривал с ним сегодня. Ладно, во-первых, я не сумасшедший. Во-вторых, скажите, что не распыляйте. В любом случае его зовут Малком, и он не следил за мной, я имею в виду, что следил, но потому что он думал, что я Урсула, ну. И вот почему, вот почему он не мог просто подойти и поговорить со мной. Причина запретительного судебного приказа. Ой! Нет, нет, нет, нет, он не чокнутый, нет. Он такой же, этот очень страстный, невероятно романтичный парень, которого немного унесло, знаете ли. И мы просто очень хорошо ладим, и он такой милый. Нет, я просто помогу ему, ну, знаешь, «де-Урсула», как ты знаешь, как я сделал для Джоуи после того, как он встретился с ней. Хорошо, я спросил новости, а не погоду. О, круто. Отлично. У тебя все отлично, ты знаешь, очень сильный. Идет сильный. Продолжать. Ах, да. Что это? Гм, даже немного. Ой, тогда ладно. Хорошо. Так о чем вы думали? Действительно? Ой. Ох, ладно. Hellooo! О, ну он вкусный. Мы немного поцеловались. О, нет, нет, нет, нет. Знаете что, он больше не увлекается этим. Он ушел ради меня. Послушайте, он дал мне свои очки ночного видения и все такое. Что, он все еще не преследует ее. Как вы думаете, он все еще преследует ее? Что ты говоришь, что я должен делать? Спасибо, Моника. Да? Да! Ой. О, я просто искал, эм, свою часть старого сэндвича. О, вот оно! Ой. Гм, возможно. Да! Да, прости, прости. Я просто боялся, что ты все еще зациклился на моей сестре. Ну что ж, вот и моя сестра-близнец. Просто гуляю, как я. Что, это просто странное совпадение, или ты знал, что она едет этим поездом? Нет, нет, это не твоя вина. Вы знаете, что это отчасти моя вина, потому что я заставил вас бросить холодную индейку. Извини, нет. Ладно, ну, я имею в виду, я больше не могу встречаться с тобой, потому что ты знаешь Вау! Но гм, но я обязательно помогу тебе забыть мою сестру. Ладно, выследи меня какое-то время. Хм? Да, и, и, и, я буду как пластырь Урсулы. Да, просто, хорошо, послушай, я ухожу. Гм, давай. Оп, оп, за колонну, куда я пойду? Ох ох! Он снова включен! Привет. Да было! Это был он! Ага! Ладно, это был я! Ну, это было просто, все было так безумно, знаете ли. Я имею в виду, Чендлер был в туалете, считал до 10, а ему было до 7, а я еще не нашла места, чтобы спрятаться. Я хотел тебе сказать и записал все это на руке. Видите, все это. Ага, и поэтому мы не приглашаем вас играть. Это несправедливо. Я позвоню ей и скажу, что это полностью моя вина. Какую печальную жизнь она должна вести. Хорошо, ох. Нет, нет, нет, я знаю, я знаю, ох. «Привет, это Кейтлинн из офиса Фиби Баффей. Эээ, Энн там ради Фиби, она знает, о чем идет речь. 'Энни! Привет. Слушай, у нас проблема с Джои Триббиани, очевидно, он пропустил прослушивание. С кем вы разговаривали в моем офисе? Эстель, нет, я не знаю, что я буду с ней делать. Нет. Ладно, твой муж уезжает и сжигает квартиру, мир не остановится ». «Хорошо, ну послушайте, если Джоуи проиграет это прослушивание, то это для Эстель. Мне все равно! Энни, ты кукла, во сколько ты его увидишь? Мне нужна ручка. О, это твое утреннее прослушивание. Могу я снова пользоваться телефоном? «Привет, у меня есть Фиби Баффей, возвращающая страницу. Ладно, ну, она в своей машине, мне придется тебя протереть. «Хорошо, продолжай». Привет, Энни. Фантастический! Ты понял. О, хорошо, гм, он будет работать на масштаб? Спроси меня. Ну, я не знаю об этом, кроме того, что знаю, и он узнает. Отлично, ты такая милая. Я бы с удовольствием пообедал с вами, как насчет того, чтобы пообедать потом .... Оп, прошел через туннель. Это было действительно весело, я имею в виду, что никогда раньше не разговаривал по автомобильному телефону. О, я не знаю. Я имею в виду, что однажды это было весело. Два? Хорошо, я сделаю это, но только эти трое, верно, Helloo! Ой! Нет, извините. О, Джоуи! О, ладно, видишь, я не узнала тебя в этих ... штанах. Да! Они позвонили, а вы не поняли! Ладно, я имею в виду, что ты не понял, извини, извини. Но этого не должно происходить, знаете что, у вас ужасное, ужасное дело. О Боже, я не хочу быть человеком, который заставляет твое лицо так выглядеть. Ой, теперь тебе грустно и жутко, о. Знаете что, мне жаль, что я ушел, хорошо, я просто ушел. Ничего личного, правда, ну, они сказали, что никогда не встречали итальянского актера с худшим итальянским акцентом. Ага. О боже, опять это лицо! Видишь, я не могу с этой работой! Я ... Да ладно, нет, если это тебе поможет, ладно. Ага. Хорошо, у нас есть еще несколько хороших отказов, есть над чем поработать. Ладно, реклама зоопарка. Нет. Они сказали, что вы «не были правдоподобными по-человечески». Итак, вы можете поработать над этим. Гм, люди из театра, играющего за пределами Бродвея, сказали: «Ты был красивым, но тупым». О нет, подождите, извини, это «довольно глупо». Ой. Да нет, я понимаю. Ага. Простите. Какие? О, ты поймал меня. Я так разбит. Привет! Нет, но он всегда опаздывает. Да, я сделал. Я думаю, это звучит как «старшая сестра», понимаете: «Фрэнк всегда опаздывает». Нет, я знаю, я просто нервничаю. Знаешь, это просто мама умерла, не разговаривай с моей сестрой, бабушка в последнее время много спала. Это как последний отчаянный шанс обзавестись семьей. Тебе так приятно ждать со мной. Все это Фрэнк! Это мой сводный брат Фрэнк. Это все. Это Росс. Чендлер. Джоуи. Это Моника. А это Рэйчел. Я собираюсь выпить кофе. Ах, да! Да, нет, мы собираемся соединиться, понимаешь, связь, и все такое. Ой! Да, я знаю, о чем хотел тебя спросить. Эм, ты можешь закатить язык? Потому что я могу, а моя мама не могла, и я подумал, понимаешь, я подумал, что это кое-что, что я получил от нашего отца. Ага-ага. Вы можете это сделать. Да ладно, моя мама могла, а я не могу. У нас этого нет .... 16 февраля. Вау, это близко. А когда твой? Это тот же месяц, что и Хэллоуин. Итак, какие дела ты любишь делать дома? Итак, под таянием вы имели в виду таяние. Так это похоже на искусство? Гм, да, конечно. Почему ты хочешь позвонить своей маме? О, ну не сейчас. Понимаешь, я пойду спать, думаю, от дыма у меня болит голова. Спокойной ночи, братан. Здесь. Понимаешь, на всякий случай. Ни в коем случае. Он просто придумывает. Пока что это вроде дует. Я не знаю, я просто подумал, что он будет чувствовать себя больше как брат, понимаете, как вы и Росс, как близкие и связанные и .... Ах !! О, как ты играешь в теневую игру? Я только что спросил тебя. У меня нет времени на это. От чего ты очень быстро отказался. Постройте отряд Золушка, выложите плитку Золушка. Ага. 'Привет. Боже мой, я совсем забыл! Что ж, не может кто-то другой сделать это. Но у меня есть компания. Да, не смотрите, все в порядке, я войду. Эм, Фрэнк, мне очень жаль, но мне нужно на работу. Это ... это один из моих постоянных клиентов, и он настаивает на том, чтобы я это делала. Ой! Я массажистка. Я делаю людям массаж и все такое. Ну, знаешь, мы так не называем, но да! Хорошо. Я вернусь немного позже. Если ты не хочешь пойти со мной? Нет-нет, ты можешь получить сам. Это будет в доме! Знаешь, для чего нужны старшие сестры? Нет, нет, нет, я бы сам не стал тебя делать, я имею в виду, это было бы странно. Да, нет, я попрошу одну из девушек сделать это. О, это будет так весело! Привет! Вы взволнованы? Эй! -Эй! Что происходит? Ты не можешь заниматься с ней сексом! Хорошо, Жасмин, можешь спросить мистера Уиффлера, может ли он подождать минут пять. Так ты думал, что я сделал то же самое! Бог! Я не это делаю! Нееет! Почему ты так думаешь? Как бы то ни было, в любом случае это идеальный конец идеального уик-энда. Вы действительно думали, что это было идеально? Да, а какие из них были для вас особенно хороши? Я не ... Хорошо, хорошо, ммм. Да, думаю, да. Ну, я-я не злилась, понимаешь. Хорошо. Хорошо, сейчас это моя любимая часть выходных. Ага. Она не была проституткой. Может все правители ошибаются. Вау, это похоже на грязную математическую задачу. О, это так прискорбно. Симпатичный голый парень действительно начинает полнеть. Ты не оставил следов помады на телефоне. Пока-пока! Вот почему я переехал. Я думаю, что на некоторых уровнях она уже знает. Ладно, может быть, не на тех уровнях. Почему никто не годится? Да неужели? Так что они делают? Эй, ты рано. Просто беру на перепрошивку. Нет-нет, мистер Хеклз, здесь никто не шумит. Вы не играете на гобое! Тогда мне придется попросить вас сдержать это. Хм? Его нет в квартире? О нет. Я не могу поверить, что это происходит снова. Ладно, хватит третьей степени! Я-я, я здесь больше не живу. Прости, я-я-я здесь больше не живу. Я-я не знала, как тебе сказать, но знаешь, все знают! Это должно было быть хорошо, я забыл почему. Послушай, Моника, я, ты знаешь, хорошо, знаешь, я не могла спать целый месяц, потому что у меня, как чернильное пятно, появилась одна из подушек дивана. Да, я бы хотел, если бы на другой стороне не было большое пятно от спагетти. Хорошо, вот о чем я говорю. Мне нужно жить в стране, где люди могут пролиться. Ой, дорогая, это не твоя вина, ты знаешь, кто ты есть, и я люблю тебя, и я хочу, чтобы мы были друзьями, и если я продолжу жить здесь, я не увижу, что это произойдет. Ой, хорошо. Какие? Нет, вы не знаете, что это за подушка. Ой, он уже закрыт, Крис дал мне ключи от замка - что случилось? о нет! Почему? Боже мой! Я не верю! Бедный кролик. Ой! Эй, ты думаешь, что эта Сьюзен - ее любовник? Мне жаль. Ой, Бог Росс. Ой. Я знаю, нет, нет, знаешь, ты этого не заслуживаешь, Росс. Ты, ты правда, ты такой хороший. И ты такой милый. А ты добрый А? Ладно, ладно. Ой. Какие? Какие? Что ж, это не то, что девушка хочет слышать. Какие? У тебя на лице мел. О, Росс, ты прав, я не знаю, почему я всегда думал, что это настоящая трава. Кто поет? Фуууу! Ой! Это Король Матрасов! Привет! Да, я не могу сказать круассан. Боже мой! Фу! Я не знаю Монику. Забавно просто быть здесь. Я имею в виду, если ты купишь кровать у бывшего мужа Дженис, это все равно что предать Чендлера. Привет. Знаешь, в Англии эта машина была бы на другой стороне магазина. Ву! Эх, Моника, это так странно, понимаешь, Чендлер твой друг ... О! Боже мой! Ой, хорошо, возьми эту кровать, ты можешь найти других друзей. Привет! Ой! Как прошло обучение вчера вечером? Оооо, мило. Ой, ура! Ой. Хорошо. О, у меня есть второе имя. Хорошо, Моника Велула Геллер. Это та спальня. Да, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не говори ничего Чендлеру. Это проблема? О, эй, Ник, боксер, давай посмотрим, что у тебя есть. Хорошо, положи их. Давай. Да, я должен был научиться, я останавливался в Y, и некоторые молодые люди вели себя недостаточно христианскими. Ой! Ой! Ой! Ух ты! И я вегетарианка! Хорошо, хорошо, извини, мы положим на это лед. «Кей, положи голову назад. Хорошо, у меня есть я. О Боже. О, это навязчиво аккуратный у окна, ладно. Я схожу с ума! Моника вроде как доверила мне кое-что, а ей не следовало этого делать! Ладно, я давно здесь не жил, так что должен у тебя кое-что спросить. Моника все еще включает свет в своей спальне? Я так мертв. Разве это не круто! Варум! Варум! Я знаю, ты, должно быть, выиграл соревнование или что-то в этом роде! Извините, ладно, я не искал, а в магазине говорят, что не заберут, потому что вы подписались на это ... Когда я был вами! Понимаешь, во всем виноват Джои, потому что он оставил нос открытым! Это кровать Моники. Какие? Так. Это всегда была кровать Моники, и что вы сейчас замечаете, насколько вы вовлечены в себя? Что ж, если ты очень-очень этого хочешь, тогда ничего страшного. Нет-нет, это просто мой зуб. Нет, спасибо, у меня тоже есть хороший. Я просто ... я не могу его видеть. Потому что каждый раз, когда я иду к дантисту, кто-то умирает. Да, да, сначала была моя тетя Мэри, потом был эммм, Джон, мой почтальон, а потом мой, мой друг-ковбой «Альбино Боб». Да, пока я был в кресле! Вот почему я сейчас так хорошо ухаживаю за своими зубами, понимаете, дело не в гигиене полости рта, я пользуюсь зубной нитью, чтобы спасти жизни! Ну скажи им это. Ой! Вы не можете, их мертвы. Ой! Ой! Хорошо, хорошо, хорошо, но если ты моя следующая жертва, не возвращайся полтергейстом и как бы засасывай меня в телевизор. Хотя, не думайте, что вы не можете посетить. Ну, можешь подождать, пока я пойду к дантисту, может, я его убью. Ну, я иду к дантисту, так что слушай, ладно, просто будь начеку для всего, что, что, что ты можешь упасть, или что может упасть на тебя, или ... Хорошо, просто Берегись! Ладно, и я тоже просто хочу, я просто хочу тебе все это рассказать ... Нет! Ой! Ты жив! Ты жив! Ага, что ж, посмотрим на это. Могу я использовать твой телефон? Я просто хочу позвонить всем, кого знаю. 'Привет! Вы не умерли! Хорошо, увидимся! Хорошо. Если ты жив, ты отвечаешь на свой телефон! Ву-ху! Проклятие снято! Я звонил всем, кого знаю, и все живы. Какие? Боже мой! Я убил его! Я убил еще одного! И это проклятие тоже становится сильнее, чтобы обрушить на что-то такое большое. Я говорю вам, что он мертв. То, что мы собираемся получить, это мертвый толстый парень на палке. Он жив! Он жив!!! «Любовь ....» «Я знаю». «Я нашел ...» Эй, это тоже твой День Благодарения, понимаешь, вместо того, чтобы смотреть футбол, ты мог бы помочь. Знаешь, на этот раз я сяду и попробую посмотреть одну из этих вещей. . О, я тоже могу поиграть? Я никогда не играл в футбол, как никогда. Ура!! Хорошо, так как мы это решим? Подожди меня! Подожди меня! Подожди меня! Ой, это моя первая болтовня. Итак, что вы, ребята, на самом деле думаете о Чендлере? Ага. Что за блок? Я думал, ты имел в виду жизнь. Идти! Идти! Идти! О, я понял!! Ой! Фу! Сломанная грудь! Ой! Тачдаун !! Тачдаун !! Ладно, я приземлился. Это была моя первая посадка. Так? Боже мой! Ура !! Я люблю эту игру!! Боже мой! Вы тоже встречались с кем-то со стеклянным глазом ?! Хорошо, нет, я хочу убить их, но их мальчики, понимаешь, как мы будем избивать троих мальчиков? Давай, пн, пусть она бросит мяч. Хорошо. Ооо! О, это наша последняя встреча, да. Подожди-подожди-подожди-подожди! Так что объясните мне кое-что, если, если никто не пометил Рэйчел, значит, спектакль все еще продолжается. Нет ли национальной футбольной лиги. Умм, эта начинка потрясающая. Как ты думаешь, нам стоит принести им немного? Повеселись. Ой, подождите, нет, не надо! Я забыл, что сейчас категорически против этого. Нет, нет, я против невинных деревьев, которые вырубают в расцвете сил, и их трупы, гротескно одетых в мишуру и мерцающие огоньки. Эй, а как ты спишь по ночам? Действительно? Привет. Ну, я-я много думал о том, что ты сказал, и я понял, да, ладно, может быть, я был немного осуждающим. Да, о, но о ... Судьба. Да. Хорошо. Ой! Этот не выглядит удовлетворенным. Вы держите старые в спине, это так по возрасту. Итак, что происходит со стариками? Почему у меня есть чувство, которое не так приятно, как кажется? Нет! Нееееет !!! Подожди, подожди, подожди, подожди, подожди! Нет, нет, ты не хочешь этого. Нет, ты можешь взять эту прохладную коричневую. Хорошо, но именно поэтому вы должны купить его, чтобы он мог исполнить свое рождественское предназначение, иначе он бросит его в машину. Скажи ему, Джоуи. Что ж, не смотри, это твое! Аааа. Хорошо, знаешь что, неважно! Все хотят иметь зеленую! Прости, извини, я не хотел быть таким эмоциональным, думаю, это просто праздники, это сложно. О, я даже не думал об этом. Это худшее Рождество на свете. Ой! Боже мой! Вы их спасли! Вы парни! О боже, ты лучший! О, да благословит нас всех Бог. Почему бы тебе не пойти туда и не попросить его «ступай осторожно, пожалуйста»? Ох, это глупо. Я пойду туда и скажу ему, чтобы он потише. Да, послушайте, я был с моим другом внизу, и мы слышим здесь все, что вы делаете, и я болен и устал ... О, спасибо. Что ж, он очень обаятельный. Что ж, тебе просто нужно попробовать. Привет! Ну, у меня есть водка и клюквенный сок. Ух ты. Ладно, я не знаю, как с тобой разговаривать. Куда ты тоже попал? Мы потеряли вас после того, как вы открыли все подарки. Почему что случилось? Как можно не узнать какой? Ни с одним из них мы не дурачились. Дваха! Дваха! Ну, знаешь. Крик, ты подслушивал. Ой, простите. Но мне очень нравится этот парень. И я думаю, что я ему действительно нравлюсь. Спасибо вам, ребята! Спасибо. Боже, надеюсь, они надерут ему задницу! Утро. Рэйч, я здесь с кошельками! Добро пожаловать, пожалуйста, не та, что с черепахами. Эмм, нет, это кошелек. И в нем есть термос. Стриптизерша на мальчишнике, это так банально ». Почему бы тебе не найти фокусника ?! Ну ты вообще умеешь танцевать? Что, что это? О, как прошла ночь с Хулио, сеньорита? Ах, да. Боже мой, боже мой! Бедная Моника! Какие?! Он был с ней, когда писал это стихотворение. Посмотри: «Мой сосуд такой пустой, внутри ничего нет. Теперь, когда я прикоснулся к тебе, ты выглядишь еще пустее. Он думает, что Моника пуста, это пустая ваза! Привет! Что ты оборачиваешь? Ага, это ваза. Не совсем так, как в стихотворении. Помните, как вы сказали, что очень тупо относитесь к поэзии? Ой. Привет. Ой! С завтрашнего дня. Я встретил этого очень симпатичного парня в парке, и он любит, ну знаешь, пробежки, катание на лезвиях и плавание, и так что мы заключили сделку, что он научит меня всяким штучкам. Я позволю ему. О, не бывает невинных гамбургеров. Эм, Чендлер, Росс, это Роберт. Вот тут у тебя помада. Ничего страшного, это мое, мы только что поцеловались. Я выпью кофе. Привет! О, хорошо, я научился стрелять в простое, пенальти и двадцать три очка. О, я получаю больше, потому что я изысканный. Ага, сзади. Хочешь четверть? Какие? Какие? Ребята, что происходит? Вам не нравится Роберт? Почему ты смеешься?! Вы парни!! Давай! Что ты имеешь в виду? Привет. Привет. Ой! Не садись! Ага. И, во-первых, подарок. Все в порядке, все в порядке, я подумал ... Слушай, Роберт будет здесь в любую секунду, может кто-нибудь из вас ему просто скажет? Пожалуйста, прямо сейчас, нет, каждый раз, когда я вижу его, я думаю: «Это на проигрыше?» «Он наблюдает за мной?» Привет. Нет, отсюда я тебя вижу. Ладно, послушай, Роберт ... Эмм, я думаю, ты действительно, действительно классный ... Я ... Я не знаю, я не знаю, что сказать. О-хо да! Песня с рифмованными словами. Оо, я никогда не думал об этом раньше. Почему? Потому что она может петь и играть на гитаре одновременно? Хорошо, понимаете, все остальные счастливы, что она закончила. О нет, одна из тех песен «ищи скрытый смысл». Привет, Лесли, как ты узнал, что я буду здесь? На самом деле я сказал, что она бросила меня писать джинглы. Хм, облом. Нет, но спасибо. Хорошо. Нет, но спасибо. Хорошо, хорошо, пусть это будет уроком для всех вас, хорошо. Как только ты, как только ты предаешь меня, я стану как ледяная женщина, понимаешь. Очень холодный, жесткий, непреклонный, ничего не знаешь, ничто не может проникнуть в эту ледяную внешность. Можно мне салфетку, пожалуйста? Где Чендлер? Ой. Да, это Лесли снова звонила, чтобы узнать, сможем ли мы снова вместе. Сегодня уже двадцатый раз! И удачи, Лесли! Ну, да. Знаете, мы были лучшими друзьями, с детства наши мамы вместе работали на барже. Вы никогда не наезжаете на баржу! Боже мой!! Вы бросили Пеппер в огонь! Просто знаешь, прошло пару часов, а она так и не позвонила. Не то чтобы меня это вообще заботило, понимаешь. Ты думаешь, что так хорошо меня знаешь. Ага. Это то, что я сказал. Я не могу. Я не могу. Она бросила меня, я имею в виду, что я полностью ей доверял, а потом в один прекрасный день «Ладно, пока, Фибс» ушло. Знаешь, что самое печальное, когда мы играли вместе, это было самое веселое, что я когда-либо испытывал, как и всю мою жизнь. Я вошел во что-то неприятное. Вонючий кот, вонючий кот, чем они тебя кормят? Вонючий кот, вонючий кот, это не твоя вина. Ах, да! Я ... джингл? Нет-нет-нет-нет-нет. Ладно, хорошо, если бы я занимался этим из-за денег, я бы уже стал миллионером, понимаете. Тебе просто нужно избавиться от этой головокружительной тряски, дорогая. Это нормально. Хорошо, я сыграю песню, которая очень, очень грустная. Это называется Magician Box Mix Up. О, я думал, ты не придешь. Какие? Где ты был? Ладно, не давай мне повода злиться, ладно. Нет, слушай, я же сказал тебе, что не хочу, чтобы ты пытался продать это, а ты, толстяк, все равно это сделал. Боже, знаешь что, пять лет назад я, наверное, сделал бы что угодно, чтобы поиграть с тобой, но я могу сделать это сам. И если я не могу тебе доверять, просто забудь об этом. Хорошо, ты знаешь, что тебе нужно выбрать. Ладно, если-если для тебя самое важное на планете - это кошачья какашка, тогда ладно, ты можешь иметь Вонючего кота, но мы не будем партнерами. Так что это будет? Ага. На самом деле я, да. Знаешь, жизнь-жизнь принесет тебе все, ты знаешь, что усвоишь свои маленькие уроки и, надеюсь, ты вырастешь. Хочешь услышать новую песню? Хорошо. «Джингл сука облажалась! Иди к черту, шлюха! Иди к черту Иди к черту. Иди в ад-ад-ад ». Это все, что у меня есть. Привет. Мне нужен атлас! Мне нужен атлас! У меня свидание с этим дипломатом, с которым я познакомился, когда давал бесплатные сеансы массажа за пределами ООН, и я не знаю, где находится его страна. Ой!! Это моя обновка. Я представляю тела в мире, мирятся. Ик-шея-дерево-анис ..... Там есть буква "g". В вашем атласе! Ой. Ой. Эмм, ну он очень лихой, понимаете, и ммм, очень, очень искушенный, и он не говорит по-английски, но, по словам его переводчика, он меня полностью понимает. Что это? Я тоже. Хотя этот город - мой дом, так что. Так что это глупо, что я сказал, не говори ему, что я это сказал. Умм, ты что-то придумываешь. Приятно спасибо. Это я. Здесь. Большое спасибо! Ой! Спасибо! Ладно, знаешь что, тебе не нужно делать это сейчас. Нет нет Нет Нет!! Только не его, не надо! Что ж, момент закончился. Ой. Смотрите, это прямо здесь. Ага. Но Сергей сказал, что немцам понадобилось шесть недель, чтобы преодолеть его. Ага. За исключением тех случаев, когда ты на свидании и прекрасно ладишь, но переводчик этого парня продолжает мешать. В любом случае, я снова ухожу с Сергеем сегодня вечером, и вы не могли бы прийти и быть свиданием переводчика? Так что, когда мы, пора побыть наедине, вы двое могли расстаться. Понимаешь, он действительно, он вроде как симпатичный. Эй, не называй его так! Его зовут Шпакель Назад Гарри! Стук, стук, стук, стук, привет. Хм, не могли бы вы передать Сергею, что я был очарован тем, что Бутрос Бутрос Гали сказал в New York Times. Вы не сказали «Бутрос Бутрос Гали». Интересно. Ладно, ах, прежде чем ты снова заговоришь, хм, не могли бы вы также сказать Сергею, что мне очень нравится его костюм. Моника, могу я поговорить с вами за моим меню, пожалуйста. Что делаешь? Да, но Миша так заинтересовался тобой, что мы с Сергеем не смогли сказать друг другу ни слова. Это было бы прекрасно. Спасибо. Ах да, конечно. Я просто надеюсь, что вы, надеюсь, вы случайно не втянете его через нос и не подавитесь. Что ж, скажи ему, извинения приняты. Простите, но разве он не платит за ваш ужин? Пластина! Да, тарелка. Видите, они нам не нужны. Ага. Амери-кан. Амери-кан. Знаете, это очень сложный язык. Давай сделаем это снова. Привет! Эй, зачем ты мой потолок? Вау, в моем духе живет дух старой индийской женщины. Почтальон был внизу, так что я принесла твою почту. Что такое Fabutec? Ваксин !! Ой, это невероятно! Я так хочу быть девушкой Ваксин. Бог. Думаете, действительно не больно? Потому что как они могут это сделать? У них там все самое лучшее. Нанесите восковую и льняную полоски на ногу номер один, возьмите одну из льняных лент за «легкий захват» и снимите ее одним быстрым безболезненным движением. Разве это не было безболезненно? Да ну, девушки в атласных ночных рубашках из рекламы, кажется, не думают, что это так уж плохо. Ой-ой-ой-ой! Боже мой!!! Ой!! Ой !!! У нас все в порядке. У нас все в порядке. К вашему сведению, это была боль, которую никогда не испытает ни один мужчина. Ах да, иди сюда. Ага. О чем, о чем они говорят? Куда он это положил ?! О, я знала, что что-то не так, потому что вчера у меня на руках совсем не выросли ногти. Что-то делать? Привет, это Фиби. Слушай, кому-то придется провести мои 9:00 с мистером Рехаком, потому что сейчас как 9:15, а меня там нет. Мы могли бы съесть воск! Это органично. Нет, не использованный воск. Они переживут это, не так ли? Да, знаешь, люди могут быть такими самоуверенными. Они долгое время молчали. Да ладно, они могут быть в одной комнате. Почему? Что сейчас произошло? Ждать. Почему он кричал на нее? Он тот, кто спал с кем-то другим. Ого !! Он такой неразумный! Боже, хотя мне кажется, я понимаю, что он имеет в виду. Боже мой, это как 60 минут, хорошо, когда сначала ты действительно злишься на эту фармацевтическую компанию за то, что она делает лекарство, а потом понимаешь, ты просто чувствуешь себя плохо из-за людей, потому что им нужно было сделать прическу. расти. Знаешь, мне приснился сон, в котором Росс и Рэйчел все еще были вместе, они никогда не расстались. И мы все просто тусовались, и все были счастливы ... Да, и никто не спал с той девушкой из Xerox. Ой, смотри, я нашла кофе! Ладно, поразвлечься. Хорошо, ваше высочество. Эм, Рэйчел, мне очень жаль. Все в порядке, ты хочешь снова вместе? Да ладно. Кто-нибудь еще это слышал ?! Нет, просто у него есть эта новенькая, как домашний кинотеатр, и он хочет, знаете ли, чтобы мы ее проверили. Ооо, мальчик, мне плохо. Чендлер, что ты делаешь ?! Зачем вам начинать снова после того, как вы пережевываете всю эту бросающуюся жевательную резинку? Ему? Его, Росс? Ждать. Действительно?! Потому что мой избавит меня от билетов. Ну, нас вроде как пригласили покататься на лыжах, понимаешь, хижина сестры Рэйчел. Понимаешь, я могу остаться, я останусь. Потому что в последний раз, когда я катался на лыжах, я боялся спрыгнуть с кресельного подъемника, я просто ходил по кругу. Чендлер !! Что говорит табличка? Нет, знак «Не курить». В машине моей бабушки курить нельзя. Пожалуйста! Разве ты не пойдешь? Нет, знаешь, что не закрывает, потому что ... ключи ... там. Ладно, у Моники самые большие. Ладно, забудь, забудь, можешь забрать мою. Хорошо, вот. Хорошо. О нет! Да, это уже случалось раньше. Ага. Залейте еще бензина. Ладно, да. Triple A может забрать нас. Да, к какому городу мы приближаемся? Тогда почему ты отвечаешь? Вы хоть знаете, по какому маршруту мы идем? Хорошо. Мы находимся на остановке для отдыха на шоссе 27. Хорошо. Маршрута 27 нет. Ладно, 93 или 76? Хорошо. Эй, вы можете отправить кого-нибудь вверх и вниз 76 и проверить каждую остановку для отдыха, а также 93? Хорошо! Да нет, они этого не делают. Но если ... О, хорошо, о, Джои и Чендлер вернулись. Росс, слава богу. Я съел жучок. Послушай, Росс, у нас закончился бензин, и мы не знаем, где мы находимся, поэтому мы не можем получить эвакуатор. Да, пожалуйста. О, это Росс на одном из своих дисков! Привет! Ребята, что нам делать с Россом, который приехал сюда всю дорогу? Что мы делаем? Так же, как отправить его обратно, и тогда мы поедем кататься на лыжах? Понимаешь что, но здесь нет правильного или неправильного. Привет! Привет! Привет! Привет!! Привет!!! Посмотри, что ты делаешь с Чендлером !! Да, слушайте, мы знаем, что это действительно очень тяжело для вас, ребята. Хорошо? Вы не любите друг друга, хорошо? Нет, вам даже не нужно сейчас сильно любить друг друга. Но, пожалуйста, вы должны найти способ быть рядом друг с другом. Да, в противном случае, я имею в виду, это просто то, что мы тусуем вместе. Знаешь, ты этого хочешь? Ты умеешь вести себя вежливо? Хорошо. Хорошо, хорошо, давай вернемся в машину, потому что холодно, а моя грудь не поддерживает. Может, нам понравится сходить в кино или что-то в этом роде. Или, или родео !! Хорошо! До свидания!!! Хорошо, ты знаешь, забудьте о гипнозе. Чтобы бросить курить, нужно танцевать обнаженным в вересковом поле, а затем искупаться в поту шести здоровых молодых людей. Боже мой!! Откровенный! Привет! Что ты здесь делаешь? Что случилось? Но также, что произошло между тобой и твоей мамой? Вы женитесь ?! Мой младший брат женится !! Я? Да, да, да. Да разве это не фантастика? Что, ему 18. Да, я большой сюрприз. Вау, детки. Фрэнк, ты уверен, что готов к этому? О, хорошо! Хорошо. Потому что ты вел себя так, как будто не делал этого. Нет, я знаю, я знаю, что это жизнь Фрэнка, понимаешь. Знаешь, я не хочу быть осуждающим, понимаешь, но это больно, это плохо и неправильно! Нет-нет, о, я в порядке с возрастом, понимаешь, до тех пор, пока он не начинает сунуть язык в горло моему младшему брату! Но, я имею в виду, ты думаешь, ему понравится, когда он по локоть в подгузниках от всех младенцев, которые им нужны прямо сейчас ?! Это несправедливо по отношению к Фрэнку, и это несправедливо по отношению к младенцам, и знаете что, это нехорошо для домашнего хозяйства. Да. Не вслух. Да, но если я ему расскажу, он возненавидит себя. Я имею в виду, посмотри на него и его маму, я не могу. Но вы, ребята, можете, пожалуйста, отговорите его от этого. Да ладно вам, ребята, вам нечего терять, мне есть что терять. Вы хотите, чтобы я все потерял? Все?! Хорошо, я пойду за Фрэнком. Ты шафер Фрэнка ?! Ну тогда а ты ?! Хм?! Привет! О, Алиса, привет! Спасибо. Я так рада, что вы смогли приехать, потому что у меня настоящая хм, экстренная ситуация в Home Ec. Да, я знаю. Это настоящий горчичный вкус. Вы можете помочь мне? Понимаешь что, забудь. Он испорчен. Или вместо этого, может, ты просто не могла выйти за моего брата Фрэнка. Хорошо. Эй, извини. Почему вы были как все в темноте? Ах да, конечно. Как прошел твой день? Что, ммм, что случилось? О нет. Она сказала почему? Да, да, нет, не знаю, не знаю. Но знаете что, может, это все к лучшему? О, милая, о. Я могу сказать тебе почему. Это из-за меня. Но, знаешь что, я сделал это только потому, что люблю тебя. Хорошо? Умм, ну, я вроде как немного поболтал с Алисой, и я вроде как заставил ее понять, почему вам двоим не следует быть вместе, понимаете. И однажды ты это увидишь, действительно, действительно увидишь. Хорошо. Хорошо, но. Привет, Фрэнк. Слушай, ладно, я знаю, ты думаешь, что мне нравилась эта ужасная вещь, но мне не понравилось. Здесь есть кто-то, кто может объяснить это лучше, чем я. Да, но не только это. Тем не менее. Совершенно верно. Хорошо, это прощальный поцелуй, это хорошо. Пока-пока. Хорошо, нет, важно то, что вы понимаете, о чем я говорю, понимаете, просто понимаете, это явно неправильно. Хорошо, я решил, что позволю этому случиться! Хорошо, можно мне просто сумочку? Хорошо, хорошо, хорошо. . Мы вышли из Доритоса. Ух ты! Не могу поверить, что Марк пригласил тебя на свидание. Что, так что ты ему скажешь? Хм. Ух ты. Так что, ладно, может быть, это означает, что ты еще не покончил с Россом и у тебя проблемы с отцом. Ладно, тогда, наверное, дело в Россе. Так ты как миллионер? Понимаете, что вам нужно, вы должны купить штат, а потом просто назвать его своим именем. Да, или, или, или, Миссис-Пит. Да вроде. Привет! Почему это не Человек-паук? Знаете, как Гольдман, Сильверман ... Это не так? Ох, ладно. Должен быть Золотой Человек! Ладно, он все превратит в золото. Ах, его работа сделана. Хорошо. Ладно, желтобрюхий-лилово-красный-РИСУНОК !! О, как здорово видеть, что ты так себя чувствуешь! Подождите, я что-то упустил? Потому что я думал, что смерть должна быть чем-то печальным. Ух ты, кукольный домик, это так круто! В детстве у меня была бочка. Нет, просто бочка. Действительно?! Действительно?! Привет! Ой! Ой! О Моника! Это так прекрасно. Итак, я здесь, готов к игре. Я принесла кучу вещей для дома, так что зацените. Ха-ха. Это собака, в каждом доме должна быть собака. Ну, может, он такой большой, потому что дом построен на радиоактивных отходах. Нет-нет, это привидение на чердак. Ну, привидение никому не нужно. Но он у вас есть, потому что дом находится на древнем индийском могиле. Хорошо, очевидно, вы мало что знаете о правительстве США. Ладно, нападение динозавров !! Скорее все в дом !! Аааааааааааааааааааааа! Крыша! Крыша-крыша-крыша! В порядке прекрасно. Давай, динозавр, нам не рады в доме без воображения. Маленькие делают. Привет! Смотрите все, посмотрите мой новый кукольный домик !! Смотри смотри! Ладно, это горка вместо лестницы. Смотри. В Лакричной комнате можно съесть всю мебель. А когда приходят гости, они могут остаться на раскладной кровати. Эй, кто-нибудь хочет присоединиться ко мне в ароматной комнате? Смотрите, смотрите. И и! Привет! Какие?! Боже мой ... Боже мой !! Что случилось?! Все в порядке. Все нормально вышли? Ох. Что это? Ооо, марионетки приемных! Боже мой, они взяли мою идею! Ага! Хорошо, вот так. Боже мой, вы в порядке, ребята? Ммм, около трех месяцев. Эй, ребята, вы что-нибудь знаете о цыпочках? Ладно, это огромная ответственность, особенно в этом возрасте. Они требуют постоянного ухода. Им-им нужна только правильная еда и много-много любви. Ух ты! Это захватывающе, вы поехали в Японию, сочинили женщину. Я просто говорю, эта женщина, я имею в виду, что она вымышленная. Нет? Потому что ты все еще увлекаешься Моникой. Итак, вы сказали ей, что есть еще кто-то, чтобы она согласилась работать с вами, потому что вы думаете, что если вы проводите много времени вместе, может быть, что-то может случиться, и ... Да, нет, я довольно интуитивен. и экстрасенс. Это существенный подарок. Абсолютно, я обещаю. Что ей сказать? Нет, я серьезно. Я имею в виду, что я интуитивно понятен, но моя память - отстой. Привет! Какие? Ох, Моника, я так рад за тебя. Ох, я должен тебе кое-что сказать. Но я не могу вам сказать. Ну, конечно, в идеальном мире. Но нет, я обещал, что не скажу, и я поклялся любить всех моих богов. Нет. Нет, но давайте вернемся к этому позже! Нет! Ой, подожди, подожди. Сабо или когти? Нет нет нет! Я не знаю! Я не могу !! Я, но ты так близок! Нет! Ой, просто уходи. Вы никогда этого не получите! О да, он пристегнулся, он сказал, позвони ему, как только представишься, он у Флимби. О, да, это слово я использую, когда не могу вспомнить настоящую вещь. Нет! Рэйчел, они хотят, чтобы я сделал это. Моя гарантия истекает завтра, если я не пройду, они не починят мой дрянной сломанный телефон бесплатно! Мы не можем позволить им победить! Это мы против них! Как человек, который любит свидания? Спасибо! Хорошо. О, я кладу телефон. Но я все еще здесь! Только никуда не уходи, я все еще здесь. Не переключайся или что-то в этом роде, потому что я, я здесь. Всего одну секунду. Одну секунду! Одну секунду!! Ждать! Одну секунду! Просто. Какие?! Моника, мне страшно !! Ага. Да!! Да!! Я следующий абонент! Ты собирался меня повесить. Нет. Игра окончена? Неа. Я был занят. О, ладно, да. Я кладу твои вещи в ее комнату, а ее вещи в твою комнату. Нет, нет, я в порядке, и знаешь почему? Из-за всего рибофлавина. Мне так, так, очень жаль, Джоуи. Я определенно увижу, как ты играешь. Клянусь, ваша игра очень важна для нас, спасибо за терпение. Ты играешь, это следующий спектакль, это следующий спектакль, который я увижу. О, я, верю, я тебе верю. Ага. Но я также поверил ей, когда она сказала, что я следующий. Да, я знаю. О, хорошо, что это одно из тех 801 числа. Верно? Нет, нет, нет, о нет-нет-нет, это должно быть 801. Потому что у всех этих крупных компаний есть 800 номеров, у каждой. Да, он есть у каждой крупной компании в Юте. Извините, мне очень жаль, я верну вам деньги. Отлично! Отлично! Ох ох! Ну думаю я сломал. Но все в порядке, вот номер, по которому можно позвонить. Хорошо, а это кофейня. Здесь я играю свою музыку. Да, и это мои друзья. Люди. Это Винс, Винс из людей. Винс - пожарный. Хорошо. О, Джейсон? Ага, мы встречаемся сегодня вечером. Я знаю я знаю! Я как игра на поле. Ты знаешь? Мол, жонглируя двумя парнями, я сею овес. Ты знаешь? Понимаешь, у этого типа есть как ты знаешь овсяный, жонглер с полевыми играми. Шевелятся ли губы собаки, когда она читает? Ладно, нет. Это так здорово! О, я ... Боже мой! Боже мой!!! Нет! Нет! Ну, нам не нужен пожарный, нам нужен хороший механик. Боже мой, вот они! Что ж, нам нужно убираться отсюда! Слушай, если бы я хотел увидеть пожарного, я бы встречался с ним. Хорошо? и я не могу этого вынести! Ты знаешь? Я просто, всегда боюсь, что один из них поймает меня с другим. Это сводит меня с ума. Эм-м-м. Ну, просто больше не похоже на игру, это похоже на работу. Как будто я работаю в поле. Ну, Винс великолепен, понимаешь, потому что он как парень, парень. Ты знаешь? Он такой крупный, он ооочень крепкий. Да, но Джейсон очень чувствительный. Ага. Джейсон не сисси! Боже, это самая красивая кухня. Нет! Но это самая красивая кухня, холодильник сказал мне, чтобы я хорошо провел день. Все в порядке. Я должен идти. Я расстался с Винсом. Да, мне очень нравится Винс, понимаешь? Но это просто Джейсон такой чувствительный, понимаешь? И в долгосрочной перспективе, я думаю, для чувствительности это лучше, чем иметь действительно очень, очень, очень красивую задницу. Джейсон! Определенно Джейсон! Ладно, пожелай удачи! Прошу прощения. Эмм, Винс здесь? Ух ты! Я не знал, что вы, ребята, действительно их использовали. Умм, вау. Это-это будет нелегко. Умм, я не думаю, что мы должны больше видеться. Мне жаль. Боже мой, я этого не сделал. Подожди-подожди-подожди! Ждать!! Говорю тебе, если ты хочешь позаботиться об этом, тебе следует пойти к моему травнику. Ах, ты бы так бы! О, ты все равно должен это понять. Как для клубной жизни. Привет, пн, ммм, если ты поженишься, могу я привести двух гостей? Нет, это был мой способ сказать вам. Что ж, оказывается, он невероятно чувствителен, ведет дневник и рисует. Он даже показал мне рисунки углем, которые он нарисовал со мной. Да, ну, он предпочел бы акварель, но знаешь, у него легкий доступ к большому количеству угля. Ну, да, потому что мне нужно с кем-то расстаться, и, ладно, Джейсон чувствительный, но теперь Винс Плюс, у Винса есть тело, понимаешь? Итак, это действительно просто математика. Джейсон? Не-а! Сумасшедшее нижнее белье, подкрадывающееся к моей заднице. Сумасшедшее белье, всегда в колее. Сумасшедший под одеждой О, нет! Что он здесь делает? Хорошо, просто продолжай играть, просто продолжай играть. Вы пройдете через это; вам будет хорошо. Хорошо, спасибо. И, как всегда, после спектакля со мной никто не разговаривает. Привет! Не знаю, он только что начал меня целовать. Получите его! Возьми его, Винс! Да, хорошо, я встречался с вами обоими, и это было действительно ужасно. Потому что для меня это было очень весело. Умм, но мне нравятся вы оба, и я, и я не знала, как выбрать, так что ... извините, я просто, я ужасен, я ужасный человек. Все плохо. Действительно?! Что ж, это не мое дело. Я приготовила тебе ужин при свечах в парке. Что ж, это могло быть действительно неловко. Да, но я-я-я могу сделать это для тебя, я сделаю это для тебя. Итак, ты пошел к Питу ... Итак, Моника, что ты собирался нам сказать? Нет-нет-нет, сохрани свое имя, не называй его имени. Ну тогда уж точно не называй его имени. Ой?! Ой. Ага, что ты с этим сделал? Эмм, эй, Рах, могу я тебя кое о чем спросить? Ладно, ты можешь полностью сказать «нет», но ты не против, если я назначу Росс на свидание? Ммм, мой друг Бонни. Она просто всегда думала, что Росс действительно хорошенькая, и теперь, когда вы двое не вместе, она спросила, могу ли я настроить это, но если вам это не нравится ... Вы помните ее с моего дня рождения два года назад . Ага, вроде, среднего роста, среднего телосложения, лысая ... Отлично! Хорошо, молодец! Угу. Ой, погоди! Это Бонни. Что ж, я надеюсь, тебе будет весело сегодня вечером. Да, она была лысой, теперь ее нет. Я не знаю, я почти никогда не говорю так о людях. Извините, я думал, вы сказали, что все в порядке. Ну может не получится. Может Россу не понравится ее личность. О нет, Бонни лучшая! Итак, Росс, как дела с Бонни? Ой, как жаль! Ага, знаешь что, в море водятся и другие рыбы. Хорошо, я тебя слышу! Вы способны говорить о чем-нибудь еще? Хорошо. Вы бы предпочли жить в кармане рубашки вспотевшего гиганта или в его душевой канализации? Нет! Нет! Посмотри на это! Линия муравьев! Они работают как одна команда! Правильно, о да. Вау, похоже, Росс расстается с ней. Уфф, я надеюсь, он легко ее подведет. Пошли. о нет! Это действительно ничего, она очень сексуально агрессивна. Вы сказали, что все в порядке! Какие?! Что-что-что-что-что? !! Ладно, во-первых, дыши. Во-вторых, я этого не понимаю. Разве ты не тот, кто решил, что не хочешь быть с Россом? Ну разве он не твой друг? Разве ты не хочешь, чтобы он был счастлив? Так? О нет. О, мы убили их всех. Подожди, если это его любимое место, почему он так груб? Эй ребята! Посмотри что я нашел! Посмотри на это! Это пишет моя мама! Посмотрите. Понимаешь, что это значит? Нет-нет, это не я, Фиби, это ее приятель Фиби. Согласно ее школьному ежегоднику, они были как лучшие друзья навсегда. Я знаю! Так что этой женщине, вероятно, хотелось бы рассказывать всевозможные истории о моих родителях, и она могла бы даже знать, например, где мой папа. Я посмотрел на нее, и она живет на пляже. Так, может быть, в эти выходные мы сможем пойти на пляж? Так здорово! Хорошо! Завтра мы поедем в Монток. О, у меня лучшая карма на этой неделе. Сначала я нахожу женщину, которая знала моих родителей, а затем мой клиент с пушистой спиной дает мне свой домик на пляже. О, я не говорил о его карме. И на этот раз они объединились, чтобы сформировать одну гигантскую супершляпу. Ой !! О да, Боб сказал, что может быть наводнение. Тук-тук-тук. Вы а, Фиби Эботт? Привет, Фиби Эботт, я дочь твоего лучшего друга! Нет, я имею в виду твоего ... твоего старого лучшего друга здесь. Лили из средней школы. Помнить? Фиби. Фиби. Фиби, да. Думаю, она назвала меня в честь тебя. Да!! Да! Да! Да!! Это мой папа, это Фрэнк! Ага! Мне жаль, что я становлюсь шаткой. Нет-нет, извини. Печенье хорошие, спасибо. Ну, так, ммм, в любом случае ммм, я был, я искал своего отца, и ммм, вы слышали от него или видели его? Ох, ладно. Ну так расскажи мне все о моих родителях. Все. Ой что? Что это было? Да нет, это было здорово. Ой, привет! О, как у нас дела? Я добрая, заботливая и милая. Какая Моника? Ох, я думаю, она знает, где мой папа. Она играла, она притворялась, будто не слышала от него много лет, но я нашел эту фотографию на ее холодильнике, и посмотрите! Разве не так он бы сейчас выглядел? Я не знаю, но мы ужинаем завтра вечером, так что я подумал, тогда она мне расскажет. Знаешь, может, она просто хотела дать ему время, чтобы купить мне подарки, я не знаю! Итак, вам всем скучно? Хорошо, я закрою глаза и укажу на кого-нибудь, а ты, на кого бы я ни указал, должен придумать для нас что-нибудь забавное, и мы должны это сделать. Хорошо. Хорошо. Ох, знаешь, мы могли бы просто сделать это. Моника, если ты наберешь пять крутых баллов, ты заставишь кого-нибудь снять один предмет одежды. Этого еще не произошло, но мы все очень взволнованы. Давай, сними их !! Шшш! Тссс! Джои спит. После того, как он потерял сознание, мы положили вокруг него песок, чтобы согреться. Она отменила! Мой тезка отказалась от меня! Да, она сказала, что ей пришлось внезапно уехать из города. Она избегает меня, она не хочет говорить мне, где мой отец. Она знает, и она мне не скажет. Ага, ну, не надо "Ой Фибс, это отстой!" меня еще нет. Ну, ее нет в городе, так что в ее доме должно быть что-то, что подсказывает мне, где мой отец. Ну, кто-нибудь из этих людей здесь ?! Ладно, смотри, я сделаю что-нибудь хорошее, ладно? Я-я наполню ее лотки для льда. Ой! Моя задница. Хорошо. Хорошо. Ой, шшш! Нет! Нет!! Это я! Это я! Я-я не хотел шуметь! Мне жаль. Я пришел, чтобы заполнить твои лотки для кубиков льда. Умм, ладно, ладно, посмотри. Я взял это фото из твоего холодильника. Хорошо, потому что я знаю, что это мой Отец. Да, это Фрэнк Баффей, и вы стоите рядом с ним. Послушайте, я заслуживаю знать, откуда я. Все в порядке? Так что, если вы можете помочь мне найти моего отца, тогда вам следует! В противном случае вы просто подлый! Так что скажи мне правду! Мой отец - Чак Мэджони? Ой. А?