А? Я имею в виду я, ну, я думаю, я могу понять это. Я думаю, ты знаешь, я родился, и все начали лгать! Как близко? Я даже не знаю, как это сработает! Я не спрашиваю! Ага. Посмотрим, моя мама покончила с собой, а мой отец сбежал, а я жила в Гремлине с парнем по имени Синди, который разговаривал с его рукой. Ага, всем нравится! Я действительно классный человек. И знаете, у вас было 29 лет, чтобы выяснить это, но вы даже не пытались! Понимаешь что, ты ушел от меня, и я просто, я сделаю то же самое с тобой. Я больше не хочу тебя видеть! Эмм, где моя сумочка? Ну, ммм, подруга моей мамы, Фиби, на самом деле моя настоящая мама. О, моя новая мама, которая такая большая, жирная брошка! Нет. Я просто хочу, мне нужно побыть одной. Моника! Что ж, я готов убираться отсюда к черту! Ой. Ты? Ты?!! Ох! Это так здорово !! Ох, не для Бонни. Но для тебя ура! Ох. Хорошо, я положу это в машину. Привет, Урсула. Ладно, ладно, я знаю, что мы давно не разговаривали, но ладно, наша мама не наша настоящая мама. Эта-эта другая женщина - наша настоящая мама. Ты ее знаешь?! Там - предсмертная записка была ?! Что ж, оно у тебя еще есть? Не могу поверить, что ты не сказал мне, что была предсмертная записка! Я, ммм, заткнись! До свидания, Фиби и Урсула. Я буду по тебе скучать. PS Твоя мама живет в Монтоке. Вы только что это написали! Неееет !! Нет, я слишком подавлен, чтобы говорить. ... фуксия и сиреневый. Это 66 цветов моей спальни ммм. Спасибо Спасибо. Ох, и я предлагаю вам посчитать цвета в своей спальне. Кроме тебя. Вы уходите. Хорошо, пока. Нет. Но мы ничего не теряем. Ты знаешь? Это не похоже на то, что мы знаем друг друга или что-то в этом роде. Или в этом есть что-то общее. Я люблю пиццу! Боже мой, я тоже! Подожди-подожди-подожди! Щенки. Симпатичный или некрасивый? Угу, хорошо! Но ммм, я все равно злюсь на тебя. Ну хм, хочешь что-нибудь поесть? Я вроде как голоден. Ладно, перестань. Теперь ты делаешь это, чтобы меня напугать. ... тупой, пьяный, сука !!! Спасибо тебе спасибо. Боже мой, ребята, вы продаете развлекательный центр? Да, вообще-то я не знаю ... Боже мой! Нет! Шу! Китти! Нет! Нет нет нет! Шу! Давай же, ты! Давай. Сумасшедший. Боже мой. Ничего такого. Ничего такого. Я просто, у меня очень сильное чувство, что эта кошка - моя мама. Нет-нет-нет, она была женщиной-человеком. Это дух моей мамы Лили, которая покончила с собой. Нет доктора Скептизма! Я уверен. Во-первых, ладно, есть ощущение. Хорошо, и для другого, как насчет того, что она вошла в футляр для гитары, обшитый оранжевым фетром. Любимая рыба моей мамы - Orange Roughy ... Кошки .... как .... рыба! Привет, мамочка. О, я не видел этой улыбки 17 лет! Прекрати! Прекрати! Она продолжает извиваться, пытаясь убежать! Прямо как когда она была жива. Я не уверен. Я имею в виду, я думаю, пока она не привыкнет к тому, что есть новая мама. Понимаешь, я думаю, она беспокоится о том, что, знаешь, она будет заменена. Ну, этого не случится, не так ли? Нет. Хорошо, мне нужно перезвонить из другой комнаты. Ну, я отвечаю на звонок от некой мамы на ПЛЯЖЕ. Я просто неправильно написал слово. Привет. Ага? Так здорово. О, мы сегодня вздремнули, и моя мама заснула у меня на животике и замурлыкала. Я просто так себя чувствую ... Ах да, твоя микроволновка. Стерео. Ага? Привет! Ох. Угу. Но знаешь, она решила найти меня. Я имею в виду, я должен уважать ее решение. Верно? Росс, сколько родителей ты потерял? Ладно, тогда ты не знаешь, каково это, когда один из них возвращается. Ты? Я считаю, что это моя мама. Даже если я ошибаюсь, кого это волнует? Просто будь другом. Хорошо? Поддерживайте. Хорошо. Думаю, ей бы это понравилось. Спасибо. Мы оба вас прощаем. Да, хорошо, послушай, ммм, мама, я надеюсь, ты знаешь, что все еще много для меня значишь. И вы можете вернуться в любое время. Давай, мама, я отвезу тебя домой. Почему? Ладно, я этого не слышал. Ух ты! И эй, это круто, если ты лесбиянка! Это странно. Ваши ногти. О нет, я имел в виду, что это странно, что у тебя сейчас только девять. Ладно, не паникуй. Я пойду в магазин, куплю тебе еще один набор гвоздей, никто не узнает, и ты будешь отлично выглядеть. Ой! О, проблема в том, что они собираются съесть. А также! Тот, кто его найдет, получает приз! Я не понимаю. Оп, испорченный пирог с заварным кремом готов. Привет! Раньше это была твоя комната? Ух ты! Вы, должно быть, были в очень хорошей форме в детстве. Ну кого волнует, что думает твоя мама? Итак, вы вытащили Монику. Нет, но почему это должно быть плохо. Просто измените то, что это значит. Ты знаешь? Спуститесь туда и докажите, что ваша Мать ошибалась. Закончите работу, для которой вас наняли, и мы назовем это вытаскиванием Моники. Хорошо, ммм, если ребенок получает пятерку, его родители скажут: «Да, он вытащил Монику». Ты знаешь? Или пожарный спасает ребенка, а они говорят: «Да, я знаю, он вытащил Монику». Или кто-то бьет хоумран, и диктор говорит: «Ага, вот он отсюда». Хотя кое-что не меняется. Ух ты! Моя грудь действительно сильная. Они даже не касаются лазаньи! О, они любят твою запеканку. Трудно поверить, что совсем недавно это были только ингредиенты. Умм, можно даже сказать, что она вытащила Монику. Она не знает, что мы его поменяли. Ой. О Боже, Корея такая красивая страна. Привет! Новый кошелек, а? Кто-нибудь, пожалуйста, скажите мне, что сегодня мне не нужно идти на работу! О, мой первый массаж сегодня - это невероятно великолепный парень, и каждый раз, когда я вижу его, я просто хочу делать с ним то, за что мне нельзя брать плату. О нет, это запрещено! Нет-нет, миссис Поттер увольняет людей за то, что они дурачатся с клиентами. И это против моей клятвы массажистки. Нет, я заставил себя поклясться. Да, не надо дурачиться с клиентами и, ммм, всегда будь готов. Да, это на самом деле от бойскаутов, но в этом есть смысл. Нет, я справлюсь. Нет, я профессионал. Я не понимаю, о чем вы говорите. Потому что сегодня день арабской принцессы на работе! Хорошо?! Оставь меня в покое! Эти старые вещи. Вы имеете в виду .... Хорошо, под сиадиком вы имеете в виду покрытую полотенцем часть. Конечно, да, нет, я могу это сделать, да, потому что м-м, понимаете, мышцы в сиадической области могут стать, знаете, очень красивыми и напряженными. Итак, ммм, скажи мне, Рик, как ммм, как ты повредил эту область. Ой. Нет! Привет. Ооо, ребята, помните того симпатичного клиента, о котором я вам рассказывал? Я его укусил. На обидчивом. Нет, я знаю! Я прошу прощения, но как только я прикоснусь к нему, я просто хочу отбросить свою старую клятву и принять новую, грязную. Ладно, бейсбол. Рик, играет в бейсбол. Хорошо, переходит в секунду, может, даже штаны немного спустились? О нет ... подождите, нет, нет! Нет! Ладно, ладно, бутерброды, бутерброды. Умм, ладно, на тарелке, может, штаны Рика немного спустятся. Нет! Нет! Хорошо, Чендлер! Хорошо, Чендлер, ох, это работает. Колени Чендлера. Лодыжки Чендлера. Волосы Чендлера по щиколотку. О нет. Ладно, все готово. Ага! В действительно долгом часовом мире. Ух, хорошо, я безумно влюблен в тебя. Но поскольку ты клиент, я не могу пригласить тебя на свидание, даже если ты знаешь, что мне кажется. Действительно?! Какие? Ладно, брось. О да, о, и я знаю, но это не то, на что это похоже, потому что Рик мой ах, муж. Да, я ей скажу. Привет! Итак, у меня был отличный день, мы с Риком действительно поладили, и мы начали целоваться, а затем вошел мой босс и уволил меня за то, что я шлюха. Это так странно, меня раньше ни из чего не увольняли! Я просто ... я просто начал ходить, не зная, что делать дальше, понимаешь? Я начал спрашивать людей на улице, хотят ли они массажа. Тогда эти полицейские тоже подумали, что я шлюха. Это был действительно плохой день, мудрая шлюха. Да, они думали, что я шлюха. Большой! Большое спасибо. Спасибо. Ой. Но я безработный, моя музыка - это все, что у меня сейчас есть. Ну, музыка и шить себе туфли. Красиво, да? Прежде чем я начну, я просто хочу сказать, что у меня простуда, поэтому, если я чихаю посреди песни, это не нарочно. О, кроме последнего куплета Pepper People. Вонючий кот, вонючий кот. Чем они тебя кормят? Эта цыпочка звучит хорошо. Вонючий кот, вонючий ... Эй, Гюнтер, будь хорошим мальчиком и принеси мне виски. Мои липкие туфли, мои липкие туфли, почему ты цепляешься за меня, ба-а-бай! Спасибо за свет, дорогая. Это весело, Боже, мне нравится, какая я сексуальная. Что ж, я думаю, это здорово, что медицинское сообщество наконец-то пытается помочь больным хомякам. Да, конечно. Чендлер любит Кэти. Итак, мне нужно написать несколько удручающих вещей, чтобы соответствовать моему новому шаловливому голосу, но ничего такого печального со мной никогда не случалось. Ага. О, да, я мог бы написать о том времени, когда мои волосы сделали то "У-у-у". Привет. Привет. Ого, милый! Да, я должен пойти, потому что я играю через час. Эй, ребята, вы должны прийти послушать меня, о, послушайте меня. Ох, мои липкие туфли - фу! Фуу! Я потерял сексуальную мокроту! Хорошо, я снова хочу быть сексуальной, поэтому пытаюсь простудиться. Это должно быть легко, предположительно, они довольно распространены. Какие?! Ну как-как-как это возможно? Вы ее почти не знаете! Вы имеете в виду, что вы его украли! Не закрывайте рот при этом! Привет! Это я. И суп. Привет, я только что видел Джоша, он такой аппетитный в твоей кожаной куртке. Вот, теперь я не ем курицу, так что это просто суп с лапшой. И курицы в бульоне тоже нет, так что это просто ... вода с лапшой. Конечно. Но мне нужны твои микробы! Я хочу свою холодную спину! Я скучаю по своему сексуальному голосу. Все нормально. Как суп? Обшивка козочки - обшивка. Покрытие по улице. Обшивка Козы обшивают, оставляя небольшие угощения. Это вообще работает без моего сексуального голоса? Гюнтер, поцелуй меня. И я все еще жду своего человечка из папье-маше. Спасибо, дети мои. Эй, на что вы смотрите? Да, иди к папе. Оо! Это на мой день рождения? Да, но помните, вы сказали, что заказали что-то особенное, но оно еще не пришло? Кей. Да, и какой отличный способ сказать: «Я тайно люблю тебя, подруга соседа по комнате!» Это должно быть лучше, чем эта книга. Оо! Как арбалет! Вау, что за негатив? Ты говоришь как Моникан, не как Моникан ... ... Моника. Слушай, знаешь, ты играешься с этой штукой с кейтерингом больше трех лет. Вы хотите быть кейтерингом или нет? Вот и все, вот и дух! Хорошо! Теперь, если вам нужны деньги, я одолжу вам денег, но вперед! Хорошо! Оно того стоит, если оно заставит вас двигаться. Ты не работал несколько месяцев. Да, но я делаю это. Ооо, кроссворд! Могу ли я помочь? Отлично. Но вы не можете помочь мне разработать мой новый универсальный язык. Пн! Я так рад за тебя! Я возьму одну, пожалуйста. Плюс мои деньги. Ой. Хорошо. Оо, извини, что я действовал как банк. Да. Вы оплатили счет? Ой, посмотри, что мы почти оставили. Ну ладно. Ой! Посмотрите, что мы почти взяли! Но, Пн, тебе нужно получить наши деньги! Я знаю, это тяжело. Знаешь, что я сделал первым делом после похорон матери? Платите поставщику! Послушайте, у меня было много работы, хорошо, и есть люди, которые просто всегда стараются не платить. Либо, понимаете, «того массажа было недостаточно, либо« Я не узнаю ни одной из этих песен », либо, вы знаете,« эти сомбреро недостаточно велики ». Плохая маленькая белая девочка! "Ну, похоже, не было слез, пока ты не показал ей счет. Теперь она в порядке. Ты не получила денег, не так ли? Нет! Эй, мы не уезжаем. пока нам не заплатят! Я не знаю, кем она себя считает! Хватит! Эй, вдова? Хорошо, вдова! Извините. Извините! Спасибо. Эм, ясно, что это очень, очень тяжелое время для вас. Эм, но мы предоставили услугу, и мы заслуживаем оплаты, потому что вы съели эту услугу, и, ммм, мы не уедем отсюда, пока нам не заплатят каждый пенни. «Потому что вы знаете что, леди? Мы» Мы работники общественного питания, работающие неполный рабочий день, и нам больше некуда пойти. Хорошо. Эээ ... ура! Да. Я твердая задница. Да. Тяжелая задница и Wuss. Мы могли бы бороться с преступностью! Хорошо! Да. О! Это будет как у меня будет жена в пятидесятые! Ух ты! Неужели каждый может увидеть его халат? »Маленький, крохотный Тарзан, размахивая волосами на носу. Качается с величайшей легкостью ... "Черт возьми! Теперь я не знаю, кому перейти к следующему стиху. Да, ох, мне это нравится! Да. Подожди! Откуда ты знаешь о ба-ба-бха Бхан? Ах да, именно так, клавишные, а? Я хочу услышать "Звук". Давай, сыграй этого белого мальчика в стиле фанк. Ух ты, это было так ... вау! О чем вы, ребята, говорите? о, мне это понравилось! Это было так трогательно. О, плюс это просто, это так отличается от того, что вы обычно слышите. Это так вдохновляет! Посмотри на него! Посмотри на него, уходи! О нет, я Я не играю сегодня вечером. Я не могу следовать за Россом! Это было бы похоже на тех шимпанзе, ездящих на велосипеде, которые следовали за The Beetles. Нет. Боже мой, его даже не ценят в свое время. Я бы отдал все, чтобы не буду признателен в свое время! Вы, ребята. Вы тоже отстой. Эй! Вы были действительно великолепны! Вы были действительно, действительно великолепны! Ну, вроде как. Да. Да. Да, я-я-я не могу сказать, что вы знаете, я пытался Чтобы быть действительно, я знаю, хорошо и оптимистично, я просто, я чувствую себя настолько подавленным твоим музыкальным даром. Я ... О нет. Нет-нет-нет, не надо. не делай этого! Как я мог жить с собой, если бы знал, что лишаю мир твоей музыки. Джои знает? Думаю, может, да. Ага! Нет, верно. И я подумал, что это действительно хорошая идея. Боже мой, он потерял это. Он полностью потерял это. После этого? Ага! Нет, я имею в виду, могу ли я помочь. Смотрите, это дух Дня Благодарения! Говоря о Рождестве, ммм, поскольку мы с Моникой начинаем новый бизнес и у нас вроде нет денег, ммм, в этом году, может быть, мы могли бы сделать секретного Санту, и тогда каждый из нас купит только один подарок. И-и есть дополнительная загадка, кто кого получает. Я ее выбрал! О, слава богу, ты хочешь ее! Ой! Поскольку она обменивается каждым подарком, который когда-либо получает, невозможно получить то, что ей нравится. Давай, торгуем! Ох. Вы не обязаны этого делать, Росс и Джоуи здесь нет, можете посмотреть парад, если хотите. Боже, что случилось ?! Открой, дай мне посмотреть. О, боже, это плохо выглядит. Дорогая, тебе пора. Какой у него номер офиса? Привет! Да, я звоню от имени Моники Геллер, и это гм, сегодня Ричард Берк. Его нет в городе, но она хочет пойти к дежурному врачу? Да! Она очень этому рада. Это так здорово, пока Моника не вернется, это похоже на то, что я шеф-повар и должен принимать все решения. Ладно, убирайся из моей кухни! Хорошо, я ... Мне нужно позвонить маме и задать ей вопрос о кулинарии для левшей. Да, я вижу, где бы я был твоим лучшим выстрелом, но нет. Извините, но я думаю, что это закручено. Да, но Моника, ты действительно хочешь быть в отношениях, в которых можно было бы использовать фразу: «Твой отец делал это не так». О, я пойму. О, он ... он не может сейчас говорить. Он просто пытается показать Джои, как много он для него значит. Они были тройными. О, она его видит! О, они обнимаются! О, вот они! Хорошо, снимай комнату. Хорошо! Ладно, откройся! Ага, это для нашего кейтеринга! Нет, закрасим меч и заменим багетом. К тому же мы не знаем, что с этим делать. Конечно, Килантро Ларри. Как вы могли сказать «да», а как насчет нашего кейтерингового бизнеса? О, в таком случае, Ура! Это я запрыгнул на борт. Ух ты! Ладно, чувак! А кто этот парень? Ох! Ох, репортер Челси, ох, это раньше согревало меня. Ох, ладно! «Могу ли я вернуться к Аллесандро? Конечно, но мне придется заказать два обеда, одно для меня, а другое для парня, направившего пистолет мне в голову». Ух ты! Вы действительно попали в это место. Ох, мне пора. Я нашел парня, который мог починить фургон для общественного питания. Нет-нет, все в порядке. Но уверены ли мы, что нам не нужна водяная кровать? Да ладно. До свидания! Эй, тебе нужно войти? Ну вот. Привет, Моника! Привет! Ага. Не знаю, это полностью зависело бы от ее расцветки, и вы получили работу !! Хорошо, это день хороших новостей или что? Я нашел нам работу! Свадебный прием. Но у нас была только одна работа. Ага! Что ты сказал? Какие? Ты повар! Без тебя я просто подъезжаю к людям с пустыми подносами и прошу денег! Для чего? Я не могу в это поверить! Я должен убираться отсюда. Хорошо, я слышу. Какие?! У-у-у-у-у ... Моника! Нет. Нет. В самом деле ?! Уверены ли вы? Ой! Это будет весело! Ох! Ура! Ой! Ладно, давай спланируем свадебный прием. Ух ты! Ты действительно хотел, чтобы я что-то сделал с этим фургоном. Знаете что, я хочу, чтобы вы взяли на себя работу шеф-поваром. Ага. Это то, чего ты действительно хочешь. Да, я не хочу быть причиной твоего несчастья, это сделало бы меня несчастным, и я действительно не хочу быть причиной того, что я несчастен. Кроме того, было бы забавно сформировать новую A-Team. Джои запихивает в рот 15 орео. Где ты был? Ой, какой музей? Нет, ответь ему. Эммм, этой газете две недели. Что случилось, Пн? Ой. Эй, может, они хотели написать: «Тихо, сука». Привет! Ребята, я пишу праздничную песню для всех. Вы хотите это услышать? С Ханукой, Моника! Пусть твое Рождество будет снежным, Джоуи! С Новым годом, Чендлер и Росс. Крути драдл, Рэйчел! Ой, ура! Я знаю, но это так сложно! Ничего не рифмуется с твоим дурацким именем! Все хорошо, спасибо. Может быть, у вас есть псевдоним, который легче рифмовать? Тыква? Ага. Но он когда-нибудь называл тебя так, Будольф? Вы работаете с роботами !! Нет! Нет, роботы просто работают на них. Если она неинтересна, почему ты вообще хочешь с ней встречаться? Привет! О, как прошел твой первый день работы в ресторане? Счастливой, счастливой Хануки, Чендлер и Моника. Очень весело ... Что? Так! Росс на самом деле не украшает свое дерево зубной нитью, но вы же не слышите, чтобы он жаловался, не так ли? Бог! Итак, вы уже выбрали один? Слушай, тебе не очень нравится тот, что из пригорода, и ты слишком устал от встреч с тем, что в Покипси, поэтому я говорю, что ты просто покончишь с ними обоими. Хорошо? Вы садитесь на поезд до Покипси и расстаетесь с ней, а на обратном пути расстаетесь с окраиной города. А потом, когда вы вернетесь домой сегодня вечером, все будет готово! Умм, ну, у меня была похожая проблема, когда я жил в Праге. Вы ооочень многого не знаете. «Сходил в магазин, сел к Санте на колени.» '' '' '' '' '' '' '' '' Попросил его принести моим друзьям всякую чушь. '' '' '' '' '' '' '' '' '' Сказал, что все, что вам нужно, это написать им песню. '' '' '' '' '' '' '' '' 'Они ее не слышали, так что не пытайтесь и подпевайте. '' '' '' '' '' '' '' '' 'Нет, не подпевайте. Мой младший брат женат! Ребята, почему вы не сказали мне, что сбегаете? , подожди. Почему ты был в здании суда? Вау, полтора года назад я даже не знал, что у меня есть брат. Теперь у меня тоже есть сестра! Хорошо. Хорошо. Прекрати. Не надо! Так что, ох , Я собираюсь сделать тебе подарок. Есть что-нибудь, что тебе нужно? Это действительно * хороший * подарок. Я думал, типа, о соуснике. Эй! Угадай что? Фрэнк-младший и Элис поженились. И у них будет ребенок! Да! И они хотят, чтобы я вырастил его для них в своей матке. Да. Фу! И нет, нет! Они хотят, чтобы я был суррогатом. Это ее яйцеклетка и его сперма. Я я просто печь. Это полностью их булочка. Ну, они сказали, что я должен сначала подумать об этом. Но что там до этого нк из? Я собираюсь сделать кому-нибудь лучший подарок, который вы только можете сделать. Я знаю. Да, в чем твоя точка зрения? Вы знаете, ребята, вы меня гораздо больше меня поддержали, когда я хотел делать джинсовую мебель. Моя мама никогда не рожала. О, но это сделала моя биологическая мама! Привет. Извините, я опоздал. Вау, ты действительно изо всех сил стараешься для компании. Ох ох! О, я не знал, что ты сделал ... травку. Ой ой! Эротерия! Хорошо. Почему нет? О, я понимаю. Не надо, не трогайте щенка. О, у меня щенок? Почему? Хорошо. Мама: Мне правда не следовало сначала отдавать тебе щенка. Хорошо, все в порядке. Знаете что? Думаю, щенку пора снова гулять. Пойдем, пойдем на балкон. Эээ, улица. Пойдем, пойдем на улицу. Ой, послушай, не выходи на балкон, пока я не вернусь. Моя мама будет здесь с минуты на минуту. Я не могу этого сделать, я не могу отказаться от него. Да нет, могу. Я не хочу. Но я могу. Нет. Моя мама была права. Если я не могу отдать * его *, я не могу отказаться от маленького ребенка. Фрэнк и Элис будут так подавлены. Что, что еще я могу им дать? Почка? Хорошо. Эй, а почему бы и нет? Ага, да! Нет, я действительно согласен с этим. Ты знаешь почему? Потому что посмотри на них. Посмотрите, какие там счастливые. И я это сделал. Я знаю, что будет в миллион раз труднее отказаться от ребенка, но, боже мой! Будет в миллион раз лучше, правда? Ага. О, я подарила им щенка, и они так обрадовались, что решила носить их ребенка. Нет, я знаю. Мы с тобой совершенно разные люди. А это совсем другая ситуация. И я знаю, что не пожалею об этом. Привет! Ребята, вам действительно стоит избавиться от этих животных. Они не должны жить в квартире. Все в порядке. Я пойду к врачу-репродуктологу и посмотрю, готов ли я перенести эмбрион Фрэнка и Алисы в мою матку. О, они просто хм, посмотрите, толстый ли слой моего эндометрия. Ладно, подумайте толсто. Привет! Пожелай мне удачи! Ой! Я знал это! Я знал это! Сегодня утром я чувствовал себя очень толстым. Эмбрионы? Например, "Более одного?" Пять? Хорошо, а где я рожаю, в больнице или в большом ящике под лестницей? Это оно! 25 процентов? Это означает, что это примерно 75 процентов вероятности вообще не иметь ребенка! Ладно, знаешь что, не волнуйтесь, ребята, потому что я… я сделаю это столько раз, сколько потребуется, чтобы все исправить. Ого !! Ничего страшного, это сильно давит на меня и мою матку. Ну, ладно, может быть, я могу что-то сделать, понимаешь, просто чтобы помочь убедиться, что я забеременела? Ух ты! Вы, ребята, действительно ничего не знаете! Привет, крошечные эмбрионы. Ну, я ... я Фиби Баффей, привет! Я-я-я надеюсь быть твоей маткой следующие девять месяцев. Вы должны знать, что мы делаем это для Фрэнка и Элис, которые, как вы знаете, были там! Умм, вы знаете, они так сильно вас хотят, так что когда вы, ребята, войдете, хватайтесь за них. Хорошо, и я обещаю, что буду держать тебя в безопасности и в тепле, пока ты не будешь готов, чтобы они отвезли тебя домой, так что. Ой! И еще, ммм в следующий раз, когда ты увидишь меня, я кричу, не волнуйся, это то, что должно произойти. Ага. Удачи. Привет! Умм, да, ага, они имплантированы. Ну испугался. Потому что оказывается, что шансы действительно отстой. А также! Это как единственный выстрел Фрэнка и Алисы. Мол, они буквально все яйца кладут в мою корзину. Хорошо, я пойду пройти тест на беременность прямо сейчас. Доктор говорит, что это займет пару дней, но мое тело всегда было немного быстрее, чем западная медицина. Нет, еще не забили. Да ладно. Между тем, я сделаю все, что в моих силах, чтобы помочь этому, так что я просто собираюсь, понимаешь, лечь на стул, понимаешь? Да, хорошо, я позволил гравитации делать свое дело. «Ты там маленький плод?» '' '' '' '' '' '' '' '' В девятом году ты придешь к нам? '' '' '' '' '' '' '' '' «Я куплю тебе Adidas». Ой. Ой. Хорошо, я сделаю это. Нет, я буду. Но ммм, ты знаешь, просто помни, что еще очень рано, хорошо, если там написано, что я не беременна, это не значит, что я не забеременею, хорошо, и просто пожалуйста, просто так Я не схожу с ума, просто постарайся не возлагать на это все свои надежды. Отлично. Вы парни! Вы парни! У тебя будет ребенок! У них будет ребенок! Хорошо, но это не может быть хорошо для ребенка. О, привет, Мон, у тебя все еще есть старые школьные блузки и платья? Ну просто одежда для беременных такая дорогая. Личный шоппинг? Что это такое? Например, где вы гуляете с высокомерными богатыми людьми и говорите им, что покупать? Звучит здорово! Привет! Ой! Как играла Кэти? Это хорошая идея для бизнеса! Привет, Мел Гибсон и Клинт Иствуд. Ладно, теперь я получил игру. Ой. У Рэйчел новая кукла. Ох, что я чувствую? Ой! Какие? Какие? Я ненавижу есть и бегать, но .... Да, мне это не нужно. Ну, а почему ты устроил такую большую штуку, понимаешь, всем нужно тусоваться в большой квартире? Если ты хотел их наказать, надо было просто заставить их здесь болтаться! О, мы собираемся уничтожить это место? Подождите минуту. Почему бы тебе не пригласить его на свидание? Он только что развелся, верно? Так он, наверное, очень нервничает из-за женщин, понимаешь? Может быть, тебе просто нужно сделать первый шаг. Вы никогда не приглашали парня на свидание? !! Тысячи раз !! Это не заставляет меня звучать слишком хорошо, не так ли? О, пожалуйста! Я никогда этого не делал. Нет извините. Большой! Ах ты, что ты, два дня подряд работал? О, хорошо! Как? Как твоя вина? Итак, что это теперь? И это? Ты делаешь это таким забавным. Привет! Я бы хотел, но к вечеру меня тошнит по утрам. Пока не! Она хочет провести ночь, задирая мне волосы. Разве тебе не нравится, как они разговаривают ?! Ох! Это ударило! Думаю, ребенка пнули! О нет, подождите, о нет, резинка на моем нижнем белье порвалась. Почему? Ох! Так ты с ней познакомился? Ой, Фибс. Это сокращение от Фиби ?! Я думал, что мы именно так называли друг друга! Тсс !! Пожалуйста! Что он говорит? Какие? Боже мой! Послушайте, почему бы вам просто, почему бы вам не поиграть в стриптиз-клуб Фазы 2 с нами. Давай! Будем ребятами! Может мы хотим быть парнями! Знаешь, ты просто перестанешь быть таким глупым и сними это, а ты пойдешь с нами и посмотри, как танцуют обнаженные девушки !! Мне жаль. О, нет ммм, привет, это-то, ты должен это выложить, потому что я беременна. Ха-ха, это не мой ребенок, ха-ха-ха! Мне очень, очень понравилось. Очень экзотично. Давай! Смотри где ты !! Помни, девственница для меня, пожалуйста. Что ж, если думаете, это поможет. Вам следует! Как она? Кто, Джош? о нет! Ждать! Ждать! Ладно, знаешь что, ты был прав, ты был прав. У нас действительно не получалось быть парнями, но знаешь почему? Потому что мы девушки. А вы знаете, в чем девушки действительно хороши? Нет, слушай! Сидеть! Знаешь, может быть, это действительно поможет, если ты просто поговоришь. Да, мне очень понравился тот истребитель. Ага. Ой! Что это такое? Что это такое? Эй, как дела Вермонт? Я хочу быть с ней, она мне нравится. Ого, вау. Какие?! Я думал, ты без ума от нее! Ага! Боже мой, это так странно! Выключи его !! О, эй, мы можем включить новости? Думаю, может пойти дождь. Дженис. Да, я знаю, я так делаю, потому что от этого я выгляжу выше. Ну зачем ты вообще это делаешь? Ты шутишь! И он играет в регби ?! Это так весело. Ох! Я вижу, как ты это сделал. Все в порядке. Привет. Ого! Мне это вроде как понравилось. Без обид, но, понимаешь, иногда тебя трудно понять, понимаешь, с акцентом, так что .... Бедняжка. Она права! Вы должны остановиться! Вы уверены, что не хотите пойти к врачу? Ой, лед! Я так настроен на лед! Видеть? Я делаю это. Я полностью это делаю. Я потерял это. Привет! Ха-ха. Нет, просто я настолько беременна, что моя гитара больше не подходит. Так что я подумал, пока я не проиграю, я просто сыграю все свои песни на этом барабане. Звучит действительно круто! Слушать. Слушать. Вонючий кот, вонючий кот, чем они тебя кормят? Я знаю! Я знаю, и играю всего около часа! Привет! Что ты здесь делаешь? О, ну, не говори мне, что ты хочешь оставить больше своих вещей в моей матке. Ух ты! Это так здорово! Ой! Ой! Cougar. Привет! Фу! Нет! Это так сложно! Я просмотрел всю эту книгу и ничего не нашел! Я хочу имя, которое действительно похоже на сильное и уверенное, понимаешь? Нравится-нравится Exxon. Нет, я ... я не уверен насчет Халка, но мне нравится идея названия, начинающегося с "The". Что ж, мне, мне нравится идея назвать его в честь кого-то, кого я люблю, а Джои и Чендлер - отличные имена. Но, ладно, я не знаю, может я просто назову его Халк. Боже, Сьюзен такая веселая! Да, определенно. Мне не нравится имя Росс. Нет! Нет! Я-я предназначалась для ребенка! Ну, просто ты знаешь, что что-то подобное никогда бы не полюбило Халка, понимаешь. Итак, я решил, что определенно пойду либо с Джоуи, либо с Чендлером. А как насчет компромисса, ладно? Что, если это похоже на тебя, Чанои? Хорошо, так как мы должны тебя называть? Умм, Джин. Пока, Джин. Боже мой! Ух ты, Кэрол действительно тебя испортила! Да, она превратила тебя в этого-этого-этого недоверчивого, сумасшедшего, ревнивого, подхалима. Хорошо, я не знаю, что означает подхалим, но остальное верно. Ладно, ладно, так что до 92-93 года он был очень доверчивым, затем наступил 94 год, Кэрол ушла от него и бамн! Параноидальный город! Ага. Росс 92-го года не стал бы. Барабанная дробь. Вы на самом деле переживаете это? У тебя проблемы из-за тебя! Не твое имя! Хорошо, это нужно прекратить! Чендлер - отличное имя! На самом деле, да, мне очень жаль. Я знаю, ты действительно хотел, чтобы я назвал ребенка Джоуи, но так, я-я, я собираюсь, я назову ребенка Чендлер. Да, но имя тоже нужно сохранить! Хорошо! Ага! Ура! Ура-ура! Ладно, мне нужно сказать Фрэнку и Алисе! Прямо сейчас! Ох, ох .. Ладно, пока! Привет! Прошу прощения. Ах, да! Тебе они нравятся? Я просто пошла в магазин ношеной одежды и купила кучу вещей для беременных. Это ооочень комфортно! Какие? Не-а! Это штаны для беременных. Они даже пришли со списком детских имен. Видите, эти имена хорошие, а эти плохие. Ох. Я не знаю! Как дела, понимаешь. Твоя одежда не смешная. Мальчик! Я не ожидал этого! Это слишком сложно. Слишком сложно! Эй, ну так? Ты собираешься это сделать? Или вы можете закончить со всем. Ох, это так интересно! О, Боже, на что ты ставишь? Хорошо. Умм, ох, ох, ох, у меня есть игра! Это здорово! Ой, ну, у него нет названия, о, хорошо, Фибеболл! Нет, у него нет названия. Умм, хорошо, Моника, что тебе больше всего нравится в деревьях? Хорошо! Хорошо! Пять баллов! Хорошо, Джоуи, тот же вопрос. Ох, три очка. Оба хороших ответа, но мы искали листовые, листовые. О, у меня есть карты! Ага! Здесь! О нет, это колода трюков. Хорошо. Ее глаза. Хорошо. С чего вы взяли, что я могу ?! Я не знаю. Ой! Ой! Смотри! Ага! Я не имел к этому никакого отношения. Хорошо, это была моя идея, но мне это не нравится. Забавно думать, что если бы вы сделали это сразу после последнего конкурса, никому бы вообще не пришлось двигаться. Ладно, шарф готов. Привет! Какие? Ой, ты тоже беременна ?! Привет! О, Олимпиада. Я до сих пор не могу поверить, что ты помолвлен! Просто потому, что это происходит так быстро; не потому что ты такой неудачник. Уже?! Да, но знаешь, у них скоро разводятся. Ты самая красивая невеста, которую я когда-либо видел. Нет-нет, впусти меня! Ага! Нет, вы должны впустить меня прямо сейчас !! Да! Ага. Я понял! Мой! Спасибо! Хорошо! Хорошо, готово? Хорошо. Я не пойду к тебе! Это не реально! Да, думаю, да. Ну, по крайней мере, вы не арендовали свою в магазине под названием «Еще не поздно». Я тоже. Я тоже. Хорошо. Ура! Теперь я ненавижу свою обычную одежду! Ты знаешь? Я смотрю вниз и знаю, что это не будет самым особенным днем в моей жизни. Наверное. Боже мой! Ой, ты такой читер! Привет! О, как это случилось? Что это такое? О, как все прошло? Что он сказал? Да, возможно. При удаче? Эй, знаешь, что может поднять тебе настроение? Нет да! Жених не видит невесту! Не после этого! Привет! Что-что случилось? Действительно?! Я изучил это. Да, но я имею в виду, что это стоит около 60 000 долларов, и ты знаешь, что можешь умереть. И ты умрешь! Так вы, ребята, останетесь здесь и пообщаетесь со мной? Ооо, смотри! Разве это не мило, Росс позволил Бену обратиться ко мне! Привет! Эй, ты получил приглашение на свадьбу Росс? Я так завидую, что вы все идете! Не могу поверить, что я никогда не знал, что ты не сможешь летать в третьем триместре! Что вспомнил? О, это так красиво. Это должно было стоить ему целого состояния. Видите, он ее лобстер.