Привет. Привет, да, привет! Я ммм, Фиби Баффей, и у меня вырастают младенцы. Еще нет. Умм, я слышал, им действительно больно, больно? Боже мой! О нет, никто из них не отец. Отец - мой брат. О, хорошо, привет, детки! Эм, это я, тетя Фиби. Не могу дождаться встречи с тобой. Пожалуйста, не делай мне больно! Ладно, ммм, кто-то должен позвонить Фрэнку и Алисе. А потом моя мама хочет знать - Джоуи, что ты делаешь ?! Какие?! Боже мой, она такая тупая! Тебе легко сказать, я не вижу, чтобы из твоей вагины вылезали трое детей! Хорошо - Ой! О, мертвый Бог, спаси меня! У меня первая схватка! Ооо, это неплохо. Ох, это боль сочувствия. Ой, это так мило! Нет нет нет! Мы еще не начали. Где Алиса? О, ладно, у меня еще одна! Это тоже не повредит ... О, да, больно! Ой! Ой! Ой! Ой! Ой! О, я как бы надеялся, что это все. Умм, сочувствие боли. Сначала я думал, что это было очень мило, но теперь я думаю, что он просто пытается украсть мой гром. Привет. Это очень странно! Я не хочу, чтобы какой-то парень там говорил мне, ну знаешь, расширенный! Что делаешь?!! Почему ты его защищаешь ?! Принеси мне другого врача! Тот, кто не сумасшедший, и кто не Фонзи! Привет! А ты в какой класс? Угу, я тоже. Росс, может, мне следовало указать, что мне понадобится взрослый врач. Шшш! Дуги, тсс! Неужели никто не понимает, что у меня скоро будут дети? Хм? Идти! Давай, мальчик, давай! Они есть. Почему? С днем рождения! Я знаю, это. Могу я рассказать вам маленький секрет? Я хочу оставить себе одну. Почему нет?! Может, я смогу, вы не знаете! Возможно, нет! Ты знаешь? Серьезно, трое младенцев - это горстка, может быть, они, знаете ли, ищут шанс выгрузить одного из них. Слушай, я ненавижу упускать возможность только потому, что не спросил! Ты знаешь? Ой, просто спроси его! Я не могу его спросить! Вы хоть представляете, насколько это было бы неуместно ?! Все, что я говорю, это просто поговори с Фрэнком. Хорошо? Просто почувствуй его! Ты прав. Скажи ему, что это для тебя. Так вы его спросили? Ну, я здесь вроде как на часах. Отменить. Отменить. Отменить. Привет! Хорошо, доктор скажет с минуты на минуту. Извини, Фрэнк, я как бы нахожусь в середине последней услуги, которую ты меня просил. Оо, это большая. Фуу! Аааааааааааааааааааааааааааааааа !! Что это такое? Боже мой! У меня уже был ребенок. Оставь меня в покое. Какой у вас есть? Но ммм, я имею в виду, ты говорил с ними о, понимаешь ... Ой. Это был долгий путь. Эй, ребята, могу я просто побыть наедине с младенцами. Итак, вот и ты. Кажется, вчера я разговаривал с вами в маленькой чашке Петри. Все говорили, что роды - это самое тяжелое, что мне когда-либо приходилось делать, но в этом они ошибались. О, мне было очень весело с вами, ребята! Хотел бы я отвезти тебя домой и видеть тебя каждый день. Хорошо, я соглашусь быть твоей любимой тетей. Я знаю, что у сестры Алисы есть бассейн, но ты жил во мне. Ладно, мы в порядке. Да, у нас все будет хорошо. Дай пять! Ах! Ах! Ах! Хорошо, если ты собираешься плакать. Я знаю. Ага. Вы не сможете это принять. Они назовут ее Чендлер. Работает на вас. Ух, PBS! Ух, что с ними? Ладно, потому что сразу после того, как моя мама покончила с собой, я просто оказался в этом очень плохом месте, понимаешь лично. Так что я просто подумал, что мне станет легче, если я напишу «Улице Сезам», потому что они были такими милыми, когда я был маленьким! Никто никогда не отвечал. У меня был паршивый брелок для ключей! И к тому времени я уже жил в коробке. У меня не было ключей! Это нехорошее дело, ты просто хотел попасть на ТВ! Это совершенно эгоистично. Что? Ты о чем?! Ага. Так? Да это так! Есть совершенно добрые дела, которые бескорыстны. Да, это ... Знаешь, есть ... нет, ты не можешь! Вы называете меня эгоистом ?! Я найду самоотверженного доброго мертвого. Я побью тебя, злой гений. Эй, Джоуи, ты имел в виду, когда говорил о сделке с Дедом Морозом? Верно. Не могу поверить, что не могу найти бескорыстного доброго дела! Знаешь того старичка, который живет рядом со мной? Ну, я пробрался туда и сгреб все листья на его крыльце. Но он поймал меня и насильно накормил сидром и печеньем. Тогда я почувствовал себя прекрасно. Этот старый болван! Я найду самоотверженное доброе дело! Потому что я только что родила троих детей и не позволю им расти в мире, где Джои прав! Ой-ой! Почему? Ага. Да, но вы знаете Рэйчел со школы, и вы не можете просто так исключить ее из своей жизни. Привет, Джоуи, я просто хотел сообщить тебе, что нашел самоотверженное доброе дело. Я просто спустился в парк и позволил пчеле укусить меня. Что ж, это помогает пчеле выглядеть круто перед своими друзьями-пчелами. Пчела счастлива, а я определенно нет. Ой, черт возьми! Ох, это не игрушка. Привет, Джоуи. Я хочу дать залог. Я хочу пожертвовать 200 долларов. О, я все еще злюсь на них, но я также теперь, когда они приносят счастье многим детям, чьи мамы не убивали себя, поэтому, поддерживая их, я делаю хорошее дело, но меня это не радует . Итак, самоотверженное доброе дело. Нет, отстой. Копил на хомяка. Да, не тот, на который я положил глаз. Ой, смотрите-ка, Джоуи по телевизору! Разве это не здорово? Моя клятва заставила Джоуи по телевизору! О, это заставляет меня чувствовать, О нет! О, странно, Чендлер только что сказал нам, что у него там конференция! Подождите минуту! Значит, когда придет Эмили, ты просто больше не увидишь Рэйчел? Да, это лучше, чем по-моему. Вы что-нибудь слышите? Ох, Madlibs, мои! Я знаю, что сейчас это le poo, но будет лучше. Привет. о нет! Не тот парень! Хотя он действительно похож на него. Эхх !! Туда, где? Хорошо, но попробуй и Джоуи достать. Да, конечно! Пока, Росс! Навсегда. Привет! О, привет, Моника, я слышал, ты видел Дональда Трампа на своем съезде. Мы такие тупые! Вы знаете, что там происходит? Они пытаются забрать Джои! Самая популярная Фиби в теннисе называется Фиби оверхенд. И если вы выиграете, вы должны ударить своего противника по Фиби и сказать: «Привет, Фиби!» На что рассчитывать? Привет! Да, мама прислала мне семейную реликвию, которая когда-то принадлежала моей бабушке. Ты можешь в это поверить?! Год назад у меня даже не было семьи, а теперь у меня есть семейные реликвии за то, что я громко плакал. Ээээ - ох !! Бог! Ага! Зачем мама пришла мне мех? Разве она меня совсем не знает! К тому же у меня прекрасная шубка, которую не пострадает ни одно невинное животное! Боже мой! Вы легко отделались! Когда муж моей подруги Сильви произнес в постели чужое имя, она прокляла его и окрасила его штуку в зеленый цвет. О, я ненавижу это. Все меняется. Я не знаю, что мне делать с этим пальто. Это может сработать! Почему? Привет! Так что послушайте, вы знаете моего друга Криса, которому принадлежит крематорий? Он говорит, что кремировал бы мою шубу бесплатно, если я, ну, знаешь, приведу следующего человека, которого я знаю, который умрет. Это мода ?! Ладно, для тебя смерть - это мода ?! Это действительно забавно. А вот Фиби, ммм, спортивная, ну знаешь, передовая волосатая туша из ты знаешь, ловушек для воровства в зимней России. Я имею в виду, тебе правда кажется, что это хорошо выглядит? Потому что я знаю. Нееет !! Думаю, он прав. Вы, ребята, слишком много зависаете в кофейне. О, я знаю. Хорошо, я не могу больше здесь сидеть. Я должен ходить по местам. Ну, я читал и, к вашему сведению, норки не очень хорошие. Ладно, признаю! Обожаю это пальто! Ладно, я ... это лучшее, что я когда-либо оборачивал вокруг себя, включая Фила Хантли! Помните Фила Хантли? Он был в порядке! Ты все еще злишься на нас? О, хорошо! Потому что у нас есть песня "Прости". Вы как бы наступаете на песню. Хорошо, теперь вы просто берете строчки прямо из песни! Да! Точно! И поэтому .... Хорошо, давайте найдем перспективных людей; не то чтобы я ношу собачью куртку-поводырь! О боже, как я скучал по этому толстому ублюдку! Привет Эмили! Здесь. Ладно, перестань меня мучить! Настоящая норка! Ладно, они злые! И они ненавидят белок! И знаете, хорошо, большинство из них, вероятно, хотели быть пальто! Хорошо, хорошо, теперь я понял. Здесь. Вы берете его. Ты сейчас счастлив? Мне холодно! Умм, санитарные инспекторы работают по заказу? Смеяться - это нормально, правда? Хорошо. Вкусный! Ах, да! Я позволил бы ему проверить полы на моей кухне. Эй, тебе действительно стоит прочитать ту книгу, которую ты написал. Ух ты! Вы видели шляпу на кухне и знали, что ей придется войти туда без шляпы, чтобы получить ее. У вас может быть собственное детективное шоу с инспектором здоровья! Да, но тогда я могу быть твоим другом, Вундой. Хорошо, ей бы это понравилось! Понимаешь, потому что ты знаешь все чистые места, где можно поесть. Хорошо. Он такой забавный! Покажи мне значок еще раз. Блестящий. Вы просто безостановочно! Почему?! У вас есть на это право? Закрой это. О, я привел Ларри туда поесть, но все было нарушено. Так что мы его закрыли! Эй, ребята, вы знаете, что сказал бы Ларри? Он говорил: «Увидимся, черпак». О, конечно! О, я люблю это место! Так что нет. Энх. Конечно! О, нет-нет, это место совершенно здоровое! Это ... это молоко мое. Я купил это сегодня, потому что я хотел молока, понимаешь. Хорошо, идем! Ладно, стой! Ларри, хорошо, ты не можешь быть просто Ларри, а не Ларри, инспектором здравоохранения? Понимаешь, я имею в виду, что сначала это было действительно захватывающе, но теперь это как, хорошо, так где мы будем когда-нибудь поесть? Спасибо. Ладно, вперед! Идти! Идти! Теперь, если после ужина вам все еще нужно кого-то арестовать, я знаю продавца хот-догов, который ковыряется в носу. Кто-нибудь хочет смотреть телевизор? Моника, твой пульт не работает. Ой. Ой, забудь об этом. Ух ты! Видишь ли, и я не думал, что ты сможешь что-нибудь придумать. Я не знаю об этом. У меня есть еще хуже. О, у маленького богатого мальчика были проблемы с дворецким? Да у меня хуже! О, эта жизнь! Ладно, нет, у Чендлера хуже. Конечно, ты не милый. Ты новенький. О нет, я знаю! Я знаю! Это тот, где Джои застрял на голове индейкой Моники! Привет? Джои? Что происходит? Боже мой! Легкий. Шаг. Как все прошло? Боже мой! Моника полностью взбесится! Ну конечно пахнет очень плохо. Вы подняли голову, мертвое животное. Привет! Нет, это не должно быть смешно, это должно быть страшно. Хорошо, держись! Ладно, давайте все подумаем. Ой, погоди! Рэйчел не об этом говорит. Она даже не знала, что произошло. Так что это было? О, не могу поверить, что ты назвал ее толстой. О нет, у меня самая милая рождественская история! Ладно, ладно, у меня был карлик, который сломался пополам, но ты знаешь что. На чем я сижу? Фу-ууу !! Undies! Умм, Уэтеринг-Хайтс. Я хожу на урок литературы в Новой школе, и мне нужно закончить его завтра к первому занятию. Ага! Что ж, мне очень понравился мой урок Ламаз! Знаешь, и на этот раз я подумал, что пойду на что-нибудь, понимаешь, немного более интеллектуальное, с менее болезненным выпускным экзаменом. Ага! О, ты должен пойти со мной! Ах да, тогда мне было бы с кем посидеть! Ага! Ладно ... ох, а у тебя будет время это прочитать? Это будет так весело! Ладно, мне нужно закончить. Ладно, послушай, ты хочешь сохранить еду? Вы должны отпугивать людей. Я узнал об этом, живя на улице. Хорошо, это убережет их от ваших вещей. Когда-нибудь я расскажу вам о том, как зарезал копа. Ну, он меня первым зарезал !! Хорошо. Я думал, ты сказал, что читал это в старшей школе. Ладно, ммм, это трагическая история любви между Кэти и Хитклиффом и ммм, она происходит как в этих действительно жутких болотах в Англии. Что, я думаю, отражает дикость характера Хитклифа. Я полностью понимаю символизм. Вы полностью украли мой ответ! Ну откуда тебе знать ?! Вы даже не читали! Я думаю, что на ваш вопрос много ответов. Не могли бы вы рискнуть? Вы просто повторяете то, что я говорю? Тогда ладно. Да, но почему ты просто не сказал, что не читал книгу ?! Ага? Привет! Ты и это не читал ?! Какие? Нет! Вы бы сами это прочли! Отлично! Ладно, ладно, Джейн Эйр, во-первых, можно подумать, что она женщина, но это не так. Она киборг. Да, эта книга на световые годы опередила свое время. Умм, мы с Рэйчел только что обсуждали это, и у нее были очень интересные мысли. Мне жаль. Было так забавно, когда вы начали сравнивать Джейн Эйр с Робокопом. Ну я огрызнулся! Хорошо? Вы не относились к классу серьезно. Ну, да! Развлечение - это хорошо, но я тоже хотел научиться. Знаете, люди всегда говорят о том, чему они научились в старшей школе, а я никогда не ходил в старшую школу. Хорошо, подожди! Просто подожди. Все просто успокойтесь. Хорошо? Давайте дадим нашему другу Джои шанс объяснить, почему он такой большой извращенец! Что происходит? Вот почему она дала вам фотографию себя обнаженной. Я действительно думал, что ты прав. Я имею в виду, понимаешь, пока тебя не отключили. Я не знаю! Я не пошел с ней! Привет, ребята, угадайте что? Ох, ты и твои пути. С Рождества. Я собираюсь стать одним из тех людей, которые собирают пожертвования. Да, колокольчик у меня уже есть, а потом ... достаю ведро. Да, да, я собираюсь распространять радость среди людей. То есть, в прошлом году я немного порадовался, но не очень. Так что в этом году я собираюсь сделать весь город. Ох, они дали мне отличное место. Прямо от Macys. Да, новичку редко дают такое хорошее место, но я единственный, кто может спеть «Счастливого Рождества» на 25 языках. Я врал. Счастливых праздников. Фелиз Навидад. Алло и счастливого Рождества. Ох, спасибо, сэр. Вот такая радость. Привет! Что ж, все в порядке. Ой ну спасибо! Ух ты! Это новая шведская куртка? Смотрится очень дорого. Просто сделай ногти? Хорошо! Спасибо! С праздником, вот и ваша радость. Спасибо! И счастливых праздников. Погодите, вы не можете забрать деньги. Но разве нельзя оставить доллар? Это деньги для бедных. Хорошо, Seasons Greetings и все такое, но все же ... О, я собираюсь подарить ему еще кое-что, кроме радости, просто ... Спасибо, счастливых праздников. Вот это мусор. Юная леди, вы не можете ... Эй! Остановите эту барышню, она пожертвовала мусор! Привет!! Благотворительность горит! Помощь! О, хорошо! Спасибо, мне это нужно. Ого! Что это такое?! Сейчас девять часов утра! Никто! Ведро никто не уважает! Вы не поверите, что люди здесь вкладывают. Смотри! Ладно, это тебе похоже на мусорный бак? Похоже на пепельницу? Это похоже на писсуар? Ну, да! Но я не собираюсь больше терпеть дерьмо. Хорошо? Нет больше миссис Славное ведро! Да, я собираюсь снова стать Уличной Фиби. Ага! О, но знаешь что? Я не могу полностью вернуться, потому что Улица Фиби действительно не будет дружить с вами, ребята. Простите. Ой-эй-эй! Подожди, раскрой руку; разреши мне взглянуть. Четверть. Дайм. Линт? Не заинтересован в этом. Что это? Канадская монета? Убирайся отсюда! Эй-эй-эй! Никаких напитков возле ведра! Положите его там, и тогда вы сможете внести свой вклад! И вы можете оставить взгляд обиженного кролика вон там! Привет боб! Я думал, что сказал тебе убираться отсюда! Какие?! Эта цыпочка не может справиться с моим углом. Отлично. Хорошо, я дам вам один указатель. Остерегайтесь этой суки. Это так очевидно, почему он просто не спрашивает? Ты тоже! Ой! Этот подходит! Моя - пилотировать коммерческий самолет. Может быть, вы решили не высмеивать своих друзей, особенно тех, которые скоро могут бесплатно доставить вас в Европу на собственном самолете. Действительно?! Почему? Вы хотите, чтобы я научил вас? Я отличный учитель. Я научил себя и люблю себя. Привет! Hornswoggle? Ох, это должно быть убивает тебя. Хорошо. О нет-нет-нет, не трогай гитару! Сначала ты учишься здесь, потом учишься здесь. Хорошо, урок первый: аккорды. Я не знаю настоящих названий аккордов, но ммм, я придумал названия для того, как выглядит моя рука, пока я их играю. Итак, это Медвежий коготь. Ладно, нога индейки и старушка. Привет всем, Рэйчел сегодня была так хороша. Она совсем не сплетничала. Ох, ты пригвоздил Старуху! Вы, прикасались ли вы к какой-нибудь из гитар, пока были там? А ты ?! Дайте мне ваши руки. Струны. Дай мне это! Выбирать. Вы хотите научиться играть на гитаре? Тогда не трогайте ни одного !! Тигр! Дракон! Айсберг !! Джозеф, ты вообще учился вчера вечером? Тогда сделай айсберг! G-диез? Вы изучали настоящие названия аккордов? А ты? Боже мой! Нет, но вы сомневаетесь в моем методе! Знаешь, никто из моих учеников не считал меня глупым. Да, ну, знаешь, может тебе просто нужно немного постараться! Отлично! Вы можете учиться у своего квалифицированного инструктора! Но не приходи ко мне со слезами на глазах, когда все устали слышать, как ты играешь Плохого, Плохого Лероя Брауна !! Ох, хорошо! Примите его сторону! Нет, я не могу с тобой разговаривать! У меня нет модной рекламы в Желтых страницах! Ага! Нет! Ага! Хорошо, я тоже пойду. Я поеду в аэропорт. Я полагаю, если я останусь там достаточно долго, кто-то обязательно оставит один из этих самолетов без присмотра. До свидания! Привет! Идет дождь. Я не хочу летать под дождем. Так ... Это странно. Бьюсь об заклад, они это делают. Привет! Эй, ты знаешь, что может помочь тебе с этим справиться? Подумайте об этом так: вы с Эмили в прошлом, и вы не можете злиться на прошлое. Так ты все еще злишься на покупку Луизианы? Точно! Потому что это в прошлом! Ладно, а что случилось потом? Ох. Ага. Ага. Вы получите свою очередь! Ничего такого! Это еще не конец! Какие?! Привет! Что ты делал? О, никто тебя не осуждает. У вас двоих будут очень волосатые дети. Так ты действительно увидишь ее снова? Угу. Уберите ногу с моего участника! Судить! Оххх. Привет! Ты серьезно?! Для этого тебе не нужна Дженис, ты поймал нас. Мы не!! Эй-эй, это не ореховое масло, это просто старый вонтон! Ох, трудный вызов. Привет! Умм, хорошо, только потому, что я только что вернулся из больницы. О да, нет-нет-нет. Я в порядке. Я в порядке, но моя бабушка вроде как умерла. Ничего страшного, я имею в виду, что у нее была действительно невероятная жизнь. И не то чтобы я никогда ее больше не увижу, знаешь, она собирается навестить. Да, ее первый день на новом духовном уровне, и она собирается приехать в кофейню! Все нормально. Вообще-то, знаешь что, это круто. Потому что это похоже на то, что одна жизнь заканчивается, а другая начинается. Ну, ладно, мы были на рынке, она наклонилась за йогуртом и больше никогда не вернулась. Это было действительно мило. Последнее, что она сказала мне, было; «Ладно, дорогая, ты иди за яйцами, а я куплю йогурт, и мы встретимся у кассы». И знаешь что? Встретимся у кассы. Это Фиби. Умм, у меня вроде как плохие новости, могу я зайти? Эмм, ну, ммм, бабушка умерла. Нет, она умерла только сегодня! Ладно, у нас завтра поминальная служба. Нет, это не так! Ну много людей! Слушай, ты идешь на поминальную службу или нет? Отлично. Хорошо, наслаждайся концертом. Привет, миссис Пенелла! Большое вам спасибо, что пришли! Ладно, послушайте, вот ваши трехмерные очки, и преподобный Понг скажет вам, когда их надеть. Эй, знаешь что? У моей бабушки была такая же сумка! Спасибо! Ага, добро пожаловать. А вот и твои трехмерные очки. Так как вы узнали Фрэнсиса? Действительно?! Как тебя зовут? Вы Фрэнк Баффей? Ты только что сказал ... Но ... Боже мой! Это был мой папа! Ага. Он сказал: «Приятно познакомиться, Гленда». Ну, очевидно, я не мог назвать ему свое настоящее имя? Да ладно, ты видел, как он сбежал отсюда! Как вы думаете? Он собирается остаться и поговорить с дочерью, которую бросил! Ну, я сказал, я сказал ему, ты знаешь, что я был исполнителем завещания Фрэнсиса и что мне нужно поговорить с ним, поэтому я встречусь с ним в кофейне позже. Хорошо, я просто не могу сейчас об этом думать. Я просто хочу попрощаться с бабушкой. Ладно, мне тоже лучше пойти. Мне нужно поговорить с отцом. Умм, нет, сначала не потому, что я не хочу пугать его. Знаешь, это забавно, ты бы подумал, что я разозлюсь. Я имею в виду, ты подумаешь, что я хочу оторвать его крошечную головку. К счастью, я прошел через это. Все в порядке. Ой! Отправиться!! Ой !! Ой, хватит !! Почему?! Почему ты так со мной делаешь ?! Как массажистка и человек, я умоляю вас, никогда не делайте этого ни с кем! Ему-ему это не нравится! Он ненавидит это! Ему больно! Ммм, спасибо, что встретились со мной. Сядь. Сидеть. Сидеть! Хм, хорошо, прежде чем мы начнем, я просто ... Мне нужно, чтобы вы заявили в официальном протоколе, что вы на самом деле Фрэнк Баффей. Хорошо. Хм? О да. Да. Ага ... нет. Она сделала. Она оставила тебе эту помаду. Хорошо. У меня есть всего несколько вопросов, поэтому я собираюсь достать свои официальные формы. Итак, вопрос 1) Вы и вы были женаты на дочери Фрэнсиса Лилли, это правильно? Хорошо, ммм, вопрос 2) Эммм, этот брак закончился A. Счастливо, Б. Средний или В. Полным отказом от нее и двух ее детей? Ага. Видеть? Хм, ладно, заброшенность. Хорошо, причины для отказа, А. Совершенно секретная правительственная работа, Б. Амнезия или В. Или вы просто эгоистичный, безответственный плохой человек? Какие?! Но ты-ты-ты пришел к Лилли? Лилли мертва. Она мертва. Что ж, если она этого не делает, то ее кремация была большой ошибкой. 17 лет назад. Ну, Урсула - официантка, и она живет в Сохо. И Фиби на этом диване. Ага, помада и дочка, большого тебе дня! Да. Ну это ни там, ни там. Понимаешь что, неважно, что ты говоришь, это все равно ничего не изменит, так что можешь просто уходить. Это защита? Вы сочиняете песни? Ну я. Еще нет, нет. Эй, ребята, смотрите! Ugly Naked Guy складывает вещи в коробки! Это потрясающе! Тебе лучше поторопиться и заполнить заявку, или я тебя опередю. О, посмотри! Это Моника и Чендлер! Привет! Эй ребята! Привет! Ох!! Ох! Аааааа !! Аааа !! Чендлер и Моника !! Чендлер и Моника !! ЧАНДЛЕР И МОНИКА !!!! ОЙ!! МОИ ГЛАЗА!!! МОИ ГЛАЗА!!!! НЕТ! ОНИ ДЕЛАЮТ !!! ТЫ ЗНАЕШЬ?!!! Иди сюда!!! Вы имеете в виду всякий раз, когда Моника и Чендлер, например, стираете белье, ходите в продуктовый магазин или ... О! Все это время Моника говорила по телефону с грустной Линдой из лагеря! Ой! О, я не могу в это поверить! То есть я считаю, что это здорово! Для него. Возможно, ей удастся добиться большего. Итак, теперь они знают, что вы знаете, а они не знают, что знает Рэйчел? Или мы не могли сказать им, что знаем и немного повеселимся. Знаешь, каждый раз, когда они говорят, что как будто они стирают, мы просто дадим им кучу стирки. Нет! Вам не нужно ничего делать! Только не говорите им, что мы знаем! Ну, ты мог бы использовать свое положение как соседа по комнате. А потом. Я бы использовал самый мощный инструмент в моем распоряжении. Моя сексуальность. Ладно, смотри, учись и не ешь мое печенье. Привет! Ох, вау, эта куртка на тебе отлично смотрится! Да, материал такой мягкий ... Привет, мистер Бицеп! Вы тренировались? Что ж, если ты действительно хочешь знать, я ... Ой! Я не могу тебе этого сказать. На самом деле ты единственный человек, которого я тоже не могу сказать. И одного человека, которого я хочу больше всего. Я думаю, это просто ты знаешь, что я так давно не была с парнем, и как иногда ты что-то ищешь, и ты просто даже не видишь, что это прямо перед тобой, потягивающим кофе ... Ой нет, я много сказал? Ну это просто есть над чем подумать. Я знаю, я буду. У меня есть квартира! Но есть целый стол корзинок для мини-кексов. Кого вы отправили? Пока, Чендлер! Я уже скучаю по тебе. Ага, почему бы тебе просто не найти другую квартиру? Он сломал это. Я бы не стал об этом говорить, это, вероятно, просто его выгорит. Ой? Привет тебе. А? Действительно? Я должен вернуться к вам по этому поводу. Хорошо, пока! Боже мой! Он хочет, чтобы я подошел и пощупал его бицепс и многое другое! Нет! Боже, они думали, что могут с нами связываться! Они пытаются с нами связываться ?! Они не знают, что мы знаем, они знают, что знаем! Джои, ты ничего не можешь сказать! Все в порядке. Все в порядке! Если он хочет свидания? У него будет свидание. Хорошо, я пойду. Пожалуйста. Итак, Чендлер, я с радостью приеду сегодня вечером. О, конечно. Скажем, около семи? Хорошо. Я действительно с нетерпением жду, когда вы и я займемся половым актом. Хорошо, Рэйчел, принеси мне духи! А Джоуи, принеси мне бутылку вина и бокалы? Хорошо. Отличная идея! Ой, не отдавайте ферму! Чендлер. Я тоже собирался. Умм, я принесла вина. Не хотите ли? Итак, вот и мы. Нервный? Нет, я хочу, чтобы это случилось. Может быть, я буду танцевать для тебя. Спасибо! Знаешь, когда ты говоришь такие вещи, мне хочется сразу же сорвать этот жилет! Действительно? Нет нет! Просто ты сначала знаешь, я хочу снять всю одежду и нанести мне лосьон. Он не отступает. Он пошел за лосьоном. Джоуи! Ух ты, пуговицы не оторвал. Умм, не без тебя, любовник. Итак, это мой бюстгальтер. Вы должны быть. Я очень гибкая. Я тебя сейчас поцелую. Ох. Вот оно. Наш первый поцелуй. И почему бы нет?! Ты-ты что ?! Я просто ... Я думал, что вы, ребята, делаете это, я не знал, что вы влюблены! Бог! О, я займусь этим с тобой! Я ничего не мог придумать. Привет! Я принес тебе подарки на новоселье. Ага. Соль, чтобы в твоей жизни всегда был аромат. Хлеб, чтобы никогда не проголодаться. И ароматическая свеча для ванной, ну понимаешь. Ага! Мистер президент. Ага. Мне очень нравятся его очки. О, привет Росс! О, я думал, это твоя вечеринка, и оказалось, что это вечеринка для Ховарда. Он просто самый милый человечек! Ага, 100 долларов. Да, но меня не спросили! Ты знаешь? Таким образом, я просто экзотический, щедрый незнакомец. Это всегда весело. Нет я не. Нет! Во всяком случае, я заставляю тебя выглядеть лучше! Они увидят, как вы разговариваете со мной, и это - я хит! Привет! Ага, хорошо, у меня плохо. Вот что я говорю. Ох. Нет! Нет! Я говорю вам людям. Просто дай немного времени, хорошо? Расслабьтесь, поешьте! Хорошо? О, я рассказывал им о тебе и Эмили. Понимаешь, попробуй вызвать сочувствие. Но почему-то ты оказался плохим парнем. Да, думаю, я сказал это неправильно. Знаешь, мы должны поговорить об этом, потому что я не совсем понимаю, что там произошло. О, хорошо, понимаете? Дела уже налаживаются! Ладно, все успокойтесь! Все успокойтесь! Я хочу кое-что сказать! Кому здесь нравится Росс? Конечно, он тебе не нравится! Он-он не дал вам денег, он поднял руку, когда я спросил: «Кто слышал, как Росс?», А у него два бейджика с именами! Я буду честен с вами, ребята, когда я впервые встретил Росса, он мне совсем не понравился! Но потом, как только я познакомился с ним, я увидел, что он действительно милый, заботливый и очень щедрый. Я имею в виду, все, что я говорю, это не суди Росса, пока не познакомишься с ним, хорошо? Я имею в виду, что теперь мне нравятся все вы, ребята, но когда я впервые встретил вас, понимаешь, Курт, я подумал: ты знаешь, ужасно пьяный, ммм Лола, ум невероятно глуп! И ладно, ребята, золотоискатели, извращенец, грабящий колыбели! Итак, я думаю, вы все понимаете, о чем я. Очевидно, я не думал, что они начнут бросать вещи. Я просто подумал, что если я буду продолжать оскорблять всех, ты прыгнешь и защитишь всех, и тогда ты станешь похожим на героя. Ой, и я хотел попросить тебя выйти за меня замуж, потому что я забыл поздороваться с тобой на прошлой неделе. Все в порядке. Подожди. Я понял. Никель! Сколько еще нам нужно? Ладно, копейки! Вам, ребята, вероятно, стоит продолжать говорить; это может занять некоторое время. О нет, подожди! Смотри! Ого! Боже мой, это же полицейский значок! Да, наверное, мне стоит забрать это обратно. Ох, но знаете что? Находясь в полицейском участке, я мог проверить их списки «Десять самых разыскиваемых лиц», потому что моя подруга Фритзи всегда была номером 11, так что это может быть ее год! Ой. Ой! Мэм? Извините меня мадам? Вы не можете потушить сигарету на дереве! Нет, но не стоит! Больше никогда так не делай. Погоди! Полиция Нью-Йорка! Заморозьте панк! Да, ты так разорился. Забронируйте их. Сохранить красный! Если вы не хотите провести ночь в тюрьме, вы извиняетесь перед деревом. Вы извинитесь перед деревом прямо сейчас, или я вызываю подмогу. Резервное копирование! Резервное копирование!! Хорошо, отмените резервное копирование! Отменить резервное копирование! ... так что этот парень был всем, а я весь, Buffay, Homicide. Это было так круто! Я знаю, но мне так нравится делать добрые дела. Вас могут арестовать прямо сейчас! Хорошо, да, я должен забрать это обратно. Я полностью опьянен властью. Привет. Простите, это ваша машина? Ну, я не думаю, что это очень мило с твоей стороны припарковаться здесь, понимаешь, ты загораживаешь вход. Что ж, это проблема для меня, а значит, проблема для вас, потому что я коп. О, нет. Ладно, значит, ты полицейский, что означает, что ты можешь припарковаться где угодно, потому что я знаю это, потому что я тоже полицейский. Итак, хорошо, продолжайте в том же духе. 10-4. Я-я с ммм, 57-й. Я в тисках. Да, на самом деле я сейчас под прикрытием. Я шлюха. Эмм, вы знаете, ммм Сипович? Да, здоровяк, вроде как лысый. Не пытайтесь позвонить ему или что-то в этом роде, потому что его нет, он вне дома. Его ммм, его партнер только что умер. Я-я обязательно буду, позаботься. Ой. О, Боже, это он! Это тот коп! Боже, я не могу в это поверить! Он нашел меня! Что ж, если я пойду вниз, я возьму тебя с собой. Укрывает беглеца? Это минимум один-три года. Удачи, Чендлер. Хорошо, ты можешь меня арестовать. Отлично. Но вы никогда не заставите его приклеиться, и вы это знаете! Ага! Пока ты понимаешь, что я позвоню своему адвокату, и как только он выставит тебя на скамью подсудимых, он выставит тебя дураком. Дурак! Мне бы очень понравилось, если бы меня здесь не было! Мне?! Ух ты! Я не ожидал этого! Ты ... ты меня приглашаешь! Ммм, да, я бы хотел встретиться с вами, офицер ... Гэри. Ага! Так что - ох, я должен спросить тебя. Как ты узнал, где меня найти? Ох, впечатляюще. Ага, поговорим за ужином. Хорошо, я не могу дождаться! Ух ты! Что ж, если собьешься с собеседования, то получишь! Вы хотите поработать над своими навыками собеседования? Хорошо! Хорошо, начнем с рукопожатия. Привет. Очень хорошее рукопожатие, хорошее движение запястья. Хорошо. Боже мой! Что я тебе сделал ?! Скажем так, я рад, что я не Чендлер. Но это так несправедливо, что наше свидание должно быть прервано только из-за того, что какой-то парень выстрелил в продавца в магазине. Хорошо, тогда, может, я тоже смогу прийти! Ладно, уходи. «Кей, пока! О Боже! О, я просто так по нему скучаю! Ага, это странно. Я ничего не могу поделать, хотя он такой милый, он как этот маленький щенок, понимаешь? Но как действительно крутой, стреляющий в плохих парней. Ох, я просто люблю начало отношений, понимаешь ?! Вы просто не можете держать руки подальше друг от друга. Так себе, как долго это длилось для вас и Чендлера? Да ладно, серьезно! Когда это закончилось? Ладно, ты знаешь, где ты лучше меня. Мне просто было любопытно. Боже, я разбудил зверя. Простите. Я был явно неправ, я просто ... я оговорился. Все нормально. О, мы не можем, у нас уже есть планы. Ну, то же самое, что мы делали весь день, тусовались в квартире Гэри. Он такой потрясающий, мы никогда не выходили из спальни. Но получайте удовольствие от просмотра фильма. Ты не? Тогда почему вы спросили нас, хотим ли мы поехать? Ага! Ты устал Чендлер? Ох, ммм, мы вроде сделали небольшой крюк по пути сюда. Мы сделали! Мы нарушили пункт 7 статьи 12 Уголовного кодекса! О чем ты говоришь?! Хорошо, давай обсудим день рождения Рэйчел. Я говорю, что мы устроим вечеринку-сюрприз в эти выходные. Да, но если мы устроим ей вечеринку в день ее рождения, это не будет сюрпризом. Хорошо, отлично, ты хочешь сделать это вместе? Привет! Привет, Рэйч, хочешь кофе? О, хорошо! О, хорошо. Ой, подождите, я передумал! Ладно, поговорим о вечеринке! У меня столько идей! Ой, посмотри на это. Что случилось с интимным званым ужином? Вау, похоже, ты обо всем позаботился. Большое спасибо, соведущий. Как что? Чашки? Вы даете мне чашки? Чашки и лед? О, я буду отвечать за чашки и лед? Все в порядке. Хорошо, хорошо, я буду отвечать за чашки и лед! Я понял! Мой! Привет! Ничего страшного, если я оставлю это здесь до дня рождения Рэйчел? Умм, чашки. Да ладно, это потому, что Моника поручила мне отвечать за чашки и лед, а Моника будет сожалеть о том дне, когда она поручила мне отвечать за чашки и лед. Хорошо, пора поднять остальные чашки. О, привет, Джоуи! Проверьте это! Чашка шляпа! Баннер чашки! Чашечная люстра! И то, с чего все началось, - чашка! А вы заметили лед? Смотри! У нас есть все! Мы разгромили! В кубе! И сухо! Смотреть! Аааа! Мистический! О, посмотри! Смотри! Смотри! Я отвечал за чашки. Я знаю. Но не кажется ли вам, что это следует называть «Порядок и закон»? Не заставляйте меня начинать с этого. Похоже, кто-то хочет быть мистером доставщиком пиццы. Хорошо, пепперони, пепперони, пепперони, хорошо, Росс, я знаю, что она красивая, и ты ее любишь, но разве она глупа ?! Она забыла моего вегетарианца! Видеть? Вегетарианство приносит пользу всем. Это так круто! Но мне здесь нравится! Ладно, думаю, они у меня в сумочке. Почему бы тебе не одеться, а я их поищу. Хорошо! Рэйч, привет, мне нужны те серьги, которые ты одолжил. Полагаю, что так. Подожди, Рэйч! Где другой? Рэйчел Карен Грин, где другая серьга ?! Что я скажу Монике? Она хочет надеть их сегодня вечером! Это ее серьги. Почему нет? Я нашел это! На комоде. Может быть, твоя сцена приближается? Это ужасно, что ты собираешься делать? Это не хорошо. Но я их тебе уже вернул! Ладно, я их тебе уже не вернул, вот что я сказал. Где та другая серьга? Убедитесь, что вы проверили шкатулку для драгоценностей Чендлера. Ладно, у нас есть минут десять. Вы хотите, чтобы я сейчас втянулся в это ?! Почему ты странный? Нет, это было бы "Почему ты такой милый?" Ох! Не поняла. Ты нашел это? Ладно, это мои солнцезащитные очки, вы их у меня позаимствовали. Что мы будем делать?! Хорошо, мы просто должны сказать Монике, вот и все. Полагаю, я мог бы сказать ей, что это все моя вина. Пн, могу я поговорить с тобой минутку? Умм, я потеряла одну из твоих сережек. Мне жаль! Мне так, очень жаль! Я заменю его, обещаю. Я чувствую себя так ужасно. Нет, да! Ты лучший! О верно! Я нашел это интересным. Росс? Что еще они добавляют запаха? о нет! Я обязательно буду это смотреть! Определенно! О, тогда нет. Привет! Моника, мне жаль, что я не пришла вчера вечером. Я был с Гэри; он позволил мне кататься с ним в его полицейской машине. Увидели и предотвратили преступления. Ага! Джон Гленн здесь ?! Привет! Боже мой, Джоуи! Ага! Конечно! Ага! О, знаешь что? Если бы я услышал выстрел прямо сейчас, я бы бросил на тебя свое тело. Хорошо! До свидания! Да. Один раз. Ага, немного. Он вроде как сделал это с собой. Это не совсем хорошая история. Что ж, вы все знаете, что я пацифист, поэтому меня никак не интересует война. Но знаешь что? Когда наступит революция, мне придется всех вас уничтожить. Не ты, Джоуи. Я хорошо, спасибо. Неа. Хорошо. До свидания! Итак, какой фильм мы должны посмотреть? Какие?! Действительно?! Я не могу в это поверить! Нет, но это быстро. Не так ли? Нет, он мне очень нравится, но не думаю, что я к этому готов! Я не знаю. Я просто с этим справлюсь. Я попрошу поговорить с ним! Потому что вы так боитесь обязательств! Вы говорите с ним, пугайте его, как вы! Сделай из него мужчину! Хм, вы говорили с Гэри о переезде? Какие?! Ты бесполезен! Пугать по поводу обязательств - это единственное, что вы можете сделать! Одно дело! И вы даже не можете этого сделать правильно! Бог! Ох!! Бог! Ой! Убирайся отсюда, ни на что не годный. Ага! Хорошо. Спасибо! Хорошо. Ага? Угу. Нет это не правда. Если вы не двигаетесь вперед, вы просто остаетесь на месте. И оставаться на месте - это хорошо. Смотри. Ага? Это так мило. Но тебе не кажется, что это слишком рано? Я имею в виду, что мы так многого не знаем друг о друге. Я просто ... Я не хочу, чтобы мы прыгали в то, к чему мы не готовы. Я действительно не хочу портить то, что у нас есть. Я просто ... Я боюсь, что это будет большой ошибкой. Поэтому мой ответ - да! Ага! Я так рад. Мы переезжаем вместе! Разве это не здорово! Ура! Я знаю, я так взволнован! Что ж, ты взволнован не больше меня! Ни за что! Я очень взволнован! Ладно, увидимся позже! Не забывайте о заселении! Я не мог сказать ему нет. Ему стало так грустно. Может, все будет хорошо. Он мне действительно очень нравится, и, вероятно, со временем я это сделаю, плюс, подумайте о тех деньгах, которые я сэкономлю на марках. Нет, я только что слышал, когда люди живут вместе, они разделяют стоимость марок. Не так ли? Ой, извини, прихватки для духовки меня действительно напугали. Нет, ничего. Ага. Нет, как только что-то откроется, мы сразу переместимся внутрь. Если там нет бассейна, мне нужен бассейн. Ага! Да, я прекрасно себя чувствую. Потому что мы переезжаем вместе. Да, ага, ничего не было. Можно мне воды? Умм, да! Сегодняшний. Это в аренду! Я думал, люди просто хвастаются! Да. Да! Отлично! Я кто-то! Вы хотите, чтобы я это сказал? Я сомневаюсь! Мне жаль! Ага? Это так мило. Жизнь с тобой сделает меня счастливым. Нет, я действительно хочу жить с тобой! Я хочу переехать к тебе! Да. Определенно! Да! Давайте жить в квартире, в которой живем мы оба! Ой, подождите, секундочку. Одну секунду. Эй, ты! За стеклом! На кого ты смотришь! Я всегда хотел сказать это, когда был в одной из этих комнат, чего никогда не было! Мне тоже нравится просыпаться с тобой. Ой! Какое прекрасное утро. О, я могу остаться здесь на весь день. Мы могли бы позавтракать в постели ... Хорошо. Ой! О нет. О, хорошо, вы все встали. Ах да, все кончено. Он застрелил птицу! Ага. Да, я буду в порядке. Нет, мне не хочется играть. Ага! Ох, поцелуй его за меня! До свидания! Мне очень жаль, что вы попались посреди всего этого. Я не хотел быть таким. Я в ярости на него! Я пытаюсь, но этот парень может нажимать на мои кнопки! Слушай, я не хочу об этом говорить. Хорошо? Ты тоже хочешь быть в моем списке? Продолжай говорить! Кстати, кому-нибудь показался мой список? Это лист бумаги, на котором написано "Росс". Ой-ой, пугает! Ой, подождите, моя бабушка умерла. Нет! Нет, ее такси! Вероятно, она не будет им пользоваться; Вы можете поехать на нем в Лас-Вегас. Привет, Джоуи! Как дела? Да, я был рядом. Ох, если вы выберете северный маршрут, в Иллинойсе есть человек с пчелиной бородой. Но на южном маршруте есть цыпленок, который играет в крестики-нолики. О, я знаю, как ты можешь решить! Хорошо, я задам вам ряд вопросов, и вы ответите как можно быстрее. Хорошо, но подожди. Ладно, ладно, поехали. Теперь я хочу, чтобы ты расслабился. Сделайте глубокий вдох. Очисти свой разум. Что вам больше нравится: арахисовое масло или яичные белки? Кого бы вы предпочли: пожарным или пловцом? С кем бы вы предпочли спать с Моникой или Рэйчел? Не думай! Не думай! Галстук или аскот? Северный маршрут или южный маршрут? Бамн! Вот так! Хм? О, снова этот парень. Умм, нет, спасибо. Большое спасибо! Я только что выбросил из головы этот придурок! До свидания! Ой, простите. Я тебя там не видел. Что ж, если ты не знаешь, я не могу тебе помочь. Что ж, я не могу тебе помочь. Извинения приняты. Ага. Пока, жирная задница. Я не знаю! Не помню! О нет, я злюсь на тебя. Я это знаю. Но мне очень жаль, что такое толстая задница. На самом деле у тебя очень милый маленький хайни. Нет. Нет, это заставило меня почувствовать себя драгоценным. В эту игру нельзя играть без моего присмотра. Что в сумке? Я делаю! Ох, это определенно Чендлер, Джоуи или Росс. Или-или Рэйчел! Привет чувак! О, это моя бабушка. И спасибо, Джоуи, она действительно прекрасно проводит время. Хорошо, Джоуи? Чендлер здесь, ему было интересно ... Ладно, полагаю, у него кончились сдачи. Нет, не-не извиняйтесь за порно! Знаешь, что ему послать? Мультфильм сигарет. Потому что он мог обменять это на защиту. Нет. Это тюрьма. Угу. Фауна. Garfunkle. Ты сказал, что мне было скучно - Ой! Боже мой, теперь я вспомнил! Мы играли в шахматы! Да ладно тебе! Да, помните то время на замерзшем озере? Мы играли в шахматы, ты сказал, что мне было скучно, а потом снял энергетическую маску и стал Кэмерон Диаз! Ладно, есть шанс, что это был сон. Почему? Просто потому, что тебе лень встать с ног? Хорошо! Привет? Привет, Джоуи! Конечно! Где это? Ох! Так ты 5639 ?! О, ты хочешь поговорить с Чендлером? Кто это был? Ага! Моника! Извините, я опоздал! Моника? Все нормально. Что, черт возьми, вы так долго? Какой Ричард? Ричард Симмонс ?! Боже мой! Ой! Ладно, в этом больше смысла. Как это было? Это так странно! Мне приснился сон, что вы бы пообедали с Ричардом. Но опять же, Симмонс. Продолжай. Ой! Итак, почему мы не можем сказать Чендлеру? О, не могу поверить, что вы продержались целый год! Ух ты! Я должен Рэйчел 20 баксов! Совершенно другая ставка. Ой! Теперь ты просто мой надоедливый друг Чендлер. Хорошо, я тоже пойду! О, пожалуйста, ты не собираешься снова бросать, как в случае с Лондоном. Угу, отличная история! Я иду! Привет! Эй, ребята, послушайте, в эти выходные мы все поедем в Лас-Вегас, чтобы удивить Джоуи! Включая меня!! Ты хочешь идти?! Конечно, вы можете взять отпуск на пару дней, потому что в эту поездку входит и я! Ах да, так что ты можешь ходить голым. Время в одиночестве обнаженное. Ага! Как ты думаешь, почему я так долго открываю дверь? Итак, насколько эта поездка в Вегас лучше или хуже, чем поездка в Лондон? Ладно, а что будет после того, как я дам тебе эти конфеты? Ага! Хорошо, Лас-Вегас 1, Лондон 0! Я скоро вернусь. О, хорошо! Итак, вы решили рассказать ему о том, что произошло с Ричардом. О нет. Симмонс! Вперед с Симмонсом! Хорошо, Лондон 1 ... Эй, ребята, подождите! Ребята! Это место намного лучше Лондона! Хорошо? Эта дама, одетая как Клеопатра, подарила мне купон, стейк за 99 центов и обед из лобстера. Хм! Я бы съел тебя за 99 центов. Хорошо, я вполне могу здесь обосноваться. В нем есть все, что я когда-либо хотел, включая Джоуи! Смотри! Ой! Смотри! Привет! Привет! Джоуи! Привет! Привет!! Ух ты! Почему ты одет как гладиатор? Так ты гладиатор! Ух ты! Моника обедала с Ричардом. Нет! Но это было бы так круто! Обожаю Вегас! Спасибо. Знаешь, Моника, у тебя была небольшая неудача в отношениях с Чендлером. Подумаешь! Это всего лишь Чендлер. Мне так жаль. Так что иди исправь! Найди Чендлера! Он, наверное, в твоей комнате! Скажите ему, что вам жаль и что вы его любите. Конечно! Ага! Лас-Вегас, номер один! Привет! Ага? Ох, как тебе повезло! Привет! Итак, где Моника? Ребята, вы помирились? Но она только что пришла сюда! Интересно, где она? Это так странно. Вы бы прекратили это! Вы хотите знать, что она сказала в первую очередь, вернувшись с обеда с Ричардом? Она ничего не чувствовала к нему. Она любит тебя! Да! Теперь она ужасно себя чувствует! Она очень хочет помириться! Ты должен ее найти. Хорошо. Мне действительно стоит начать носить шляпы! Привет! Ребята, вы здесь! Ура! Какие? Вы ходили на костюмированную вечеринку? Дай угадаю, ммм Панчо Вила? а вы Боб Сагет. Ага! Что это за вечеринка? Фу! Это похоже на третий раз, когда эта женщина выиграла на машине, на которой я играл. ММ-крот люди? Ой. Что за скрывается? Убивает тебя? Оооо! Откуда ты об этом узнал? Танцевать карате? Убирайся отсюда ты, скрытень! Продолжай! Получать! Ох! Вы помирились! Ох, сними комнату. Я знаю. Используй это. Ну что ж, снова проиграл. Это оно! Ты и я, снаружи! Будь крутым! Ладно, леди, дни твоего таинства закончились! Да, отныне все, кого вы скрываете, я буду скрываться первым! Вы переходите к кому-то другому, я буду на шаг впереди вас, каждый раз! А потом я буду тебе на задницу каждый час, каждый день до понедельника, потому что тогда я пойду домой. Когда ты уходишь? Сколько времени? Может быть, мы сможем разделить такси! Я выиграл! Я выиграл! Я наконец победил! Отлично! Здесь! Отправляйся в поход! Продает наркотики детям. Она продает детям наркотики. Как насчет того, чтобы поговорить об этом за ужином? Нет! Нет, ты не можешь меня арестовать! Нет!! Я не вернусь! Я не вернусь в эту адскую дыру !! Ох, ладно. Привет. Меня зовут Регина Фаланж. Я бизнесвумен, приехала в город по делам. Хотите увидеть мою карточку? Ох, что я сделал со своим файлом-факсом? Должно быть, я оставил его в конференц-зале B. О, Боже! Могу я просто сказать, что у вас, джентльмены, одинаковые руки! Они идентичны! Я никогда не видел ничего подобного в деловом мире. Нет, ты выгнал Фиби. Я мисс Регина Фаланж. Фаланга!