Хорошо! Хорошо! Хорошо! Привет! Не отдавай мне свои ... Эй! Что ж, может, вы бы не побежали в часовню! В чем дело, понимаешь? Это не похоже на настоящий брак. Да, если ты женишься в Вегасе, ты женишься только в Вегасе. Действительно?! Боже мой! ... Эх! Что ж ... О, Джоуи, мне очень жаль. Хочешь немного моего завтрака? А как насчет моей кабины? Нет, Джоуи! Вы одолжили мою машину; вы должны загнать его обратно. Не знаю, это такое долгое путешествие. Вы просите меня развлечься? Все в порядке. Хотя я не думаю, что он нам нужен, я никогда не переставал любить тебя. Ммм, да. Они оставили мне сообщение; они должны быть здесь с минуты на минуту. Ну, ты не знаешь. Хорошо! Хорошо! Я просто проверял тебя. Нет, мы говорили о теннисе. Теннис более правдоподобен. Ага! Росс пригласил всех нас посмотреть. Черт, я сейчас пьян! Какие? Я не могу есть мимозу на завтрак ?! Я в отпуске! О-о, это твое дело. Ты вещь. Ты вещь. Ты знаешь? Ты парень, который разводится. Да, конечно! Это ваш третий развод! Вы так сильно любите развод, что, вероятно, выйдете за него замуж! Тогда ничего не получится, и тебе придется развестись с этим парнем. Я так пьян. Хорошо, у вас осталось 19 вопросов. Используйте их с умом. Давай, Джоуи! Вы не выиграете, если не зададите ВОПРОСОВ !!! Что ж, ты обещал мне веселую поездку! Мы были в дороге шесть часов, а ты спал пять с половиной! Мы переключаемся на следующей остановке для отдыха, и вам предстоит ехать обратно! Это будет твое наказание, жадный спящий! Ага! А до тех пор ты будешь мне петь, потому что радио сломано, а ты эгоистичный, но у тебя приятный голос. Петь!! Как ты мог подобрать попутчика ?! Он мог быть изнасилованием ... насильником, убийцей или кем-то еще! Знаете что? Я не разговариваю с тобой! Иди спать! А ты, ты насильник ?! Тебе нравятся автомобильные игры? Я люблю игру с номерными знаками! Нет нет! Тебе нужен сон. Ночь ночь! Шшш! Ох, ладно. И у меня есть ваше имя и тот факт, что вы бродяга, так что мяч в значительной степени на вашей стороне. Прекрати! Прекрати, нет! Это не справедливо! Знаешь, я не могу устоять перед этим прекрасным голосом! Вы еще можете спать по ночам и все такое. Хорошо. Это что-то вроде горячего бутерброда? Это фрикадельки? Нет, спасибо, я уже видел. Всегда. Какие?! Всегда. Какие?! Ждать! Ждать! Привет! Послушай, Росс, я могу поговорить с тобой минутку? О, есть такси! Такси!! Хорошее время, боже мой, а? Ну вот. О, Анжелика !! Идти! Идти! Вы не получили аннулирование? !! Росс ?! Не беспокойтесь об этом! Ваше надгробие может сказать все, что вы хотите! Там можно было бы сказать: Росс Геллер: «Хорошо в браке!» Ты знаешь? Моя скажет «Фиби Баффей», «Похоронен заживо». Так что хорошо? Ты собираешься жениться на девушке, которая даже не знает об этом?! ... Оп, женщина! Простите. Рэйчел - одна из моих самых близких подруг. Хотя то, что я единственный, кто что-то знает об этом, заставляет меня чувствовать себя особенным. Хорошо! Привет, Рач! Извините, перепутали. Эй, как фильм? Что ж, тогда вам лучше поторопиться! Анжелика! Идти! Идти! Привет! Нет почему? Ты беременна! Ой! Это хорошо! Ух ты! Но если бы вы были беременны, как бы вы это назвали? Подсказка: Фиби. Ребята, я тоже доволен. Ух ты! Большой день, а? Люди въезжают, людей аннулируют ... Хм, Рэйчел что-то плохое ... Плохие новости для Рэйчел, что это может быть ?! Росс, это не так уж важно! Итак, вы были разведены трижды, у вас еще будет жизнь, вы будете ходить на свидания. Росс, ты смешон! Хорошо? Ты милый, умный и милый, а это гораздо важнее, чем три глупых развода! Знаете, это действительно честно. Ты знаешь? Большинству парней, которые разводились трижды, примерно 60 лет. Росс, это никого не волнует, кроме тебя! Все это смущение в твоей голове! Вот, я вам покажу! Подойди сюда. Привет! Привет! Послушайте, мой друг Росс собирается развестись в третий раз, но разве вы не встречаетесь с ним? Хорошо, так что вы думаете, дамы? Кому это не интересно? Кто бы не хотел встречаться с ним? Ладно, а ты? Разве ты не хочешь свидания? Что бы ни! А ты, Мэг? Она сказала: «Очевидно, он все еще любит эту девушку Рэйчел». Ну, я думал, ты любил ее, когда ... когда женился на ней. Привет! Ты мог бы сделать намного хуже, чем Джои Триббиани !! Да, и теперь он использует эту причину трех разводов, потому что хочет остаться с ней в браке, потому что любит ее. Я должен сказать "Молодец!" Браво, Мэг. Хорошо, пока! Так? Вы получили аннулирование? Я знал это! Потому что ты любишь Рэйчел. Да, сложно из-за любви. Я никогда не был так уверен в твоей любви к ней. О, да, но не сейчас. Ладно, ну, сначала Чендлер и Моника поженятся и, кстати, станут чертовски богатыми. Ага. Но не получится. Я знаю. Тогда я выйду замуж за Чендлера из-за денег, и ты выйдешь замуж за Рэйчел, и у тебя будут прекрасные дети. Но потом мы бросаем этих двоих и поженимся. У нас будут деньги Чендлера и дети Рэйчел, и получить опеку будет легко, потому что у Рэйчел проблемы с алкоголем. Я не хочу вдаваться в подробности, но у нас есть слова, и я убью его. Привет! Проверьте это! Это невероятно! Джои затаил дыхание почти четыре минуты! Угу, что? Ой! Что ж, это было бы здорово, но что нам тогда делать с Дениз? Мой сосед. Да, Дениз. Дениз! Может быть, потому что ты никогда не слушаешь то, что я говорю. Я все время говорю о ней! ДЕНИС !!!!! Привет. Итак, что сказала Рэйчел, когда вы сказали ей, что все еще женаты на ней? Вы не сказали ей, не так ли? Конечно, нет, потому что ты в нее влюблен. Что ты имеешь в виду, утешил ее? Ага! Классический знак любви - объятия! Да, не в твоем случае Lovey Loverson. Хорошо, просто скажи мне вот что, ты чувствовал запах ее волос или нет? Девяносто процентов женских феромонов выходит из ее головы! Вот почему, вот почему женщины ниже ростом. Чтоб мужчины влюблялись, когда их обнимали! Да ладно тебе, Росс, ты ученый. Ладно, что скажешь. Но будь осторожен, хорошо? Рэйчел не там, где ты. Ладно, я этого не понял, но знаешь, может быть, это потому, что ты говорила на тайном языке любви! Тссс! Я сейчас завален. Умм, я пытаюсь пошевелить карандашом. Это сработало! Подожди, нет, посмотри на это! «Две спальни, две ванные, должно быть, некурящий, сатанинские поклонники в порядке!» Ах да, но это на первом этаже. Я видел это. Умм, я говорю о том, что ты уже знаешь, но не хочешь признать. Ты снова любишь ее; ты ее снова любишь! Не могу поверить, что ты просто не признаешь этого! Ладно, только пообещай мне, что не сделаешь глупостей. Какие?! Ух ты! Я так рада за вас, ребята. Это так себе, не глупо. Нет. Нет, не буду. Но я должен вам сказать, что то же самое случилось с моей соседкой по комнате Дениз. Она переехала к парню, который был тайно женат на ней, и он сказал, что не любит ее, но действительно любил, и это просто взорвалось! Так она и стала жить со мной! Ладно, это ложь. Я нашел тебя в своей постели! Как ты там скулил? Вы загадка! Маленькие черные вьющиеся волосы! Маленькие черные вьющиеся волосы! Маленькие черные, маленькие черные, маленькие черные, маленькие черные, маленькие черные вьющиеся волосы. Теперь, если вы хотите получать электронные письма о моих предстоящих выступлениях, пожалуйста, дайте мне денег, чтобы я мог купить компьютер. Да. Росс, я знаю, о чем ты думаешь. Что она переедет к тебе, и, может быть, тогда она влюбится в тебя, а потом, когда она узнает, что ты уже женат, она будет просто счастлива. Ты знаешь? Ты просто, тебе очень грустно. Какие?!! Нет! Да, профессор и миссис Ой! Да, знаешь, ты и Росс все еще женаты. Просто шучу! Спас твою задницу. Привет. Ну, ты знаешь того ясновидящего, которого я вижу? Ну, она сказала мне, что я умру на этой неделе, так что я немного расстроен из-за этого. Да, и я знаю, что вы, ребята, не очень разбираетесь в чтениях экстрасенсов, но это намного худшее из тех, что вы можете получить. Я не знаю, она сказала, ты знаешь, что у меня будет тройня! Но она также сказала, что один из них будет черным. Нет, потому что она не сказала мне, что я умру до самого конца сеанса, и я не собирался тратить на это еще целый час! Я имею в виду, что у меня осталась всего неделя, понимаешь? Мне правда пора начать жить сейчас! , откидывается назад и начинает читать.) О, вот и все. Это то, что меня убьет. Привет! Ух, так утомительно ждать смерти. Ооо, кстати, как ты думаешь, ты мог бы ... Я готовил тебя к моему, ты не думал, что я мертв? Это не сработало? Да спасибо. И послушай, можешь сделать мне одолжение? Не могли бы вы просто разбудить меня через пару часов, понимаете, если сможете. Привет! Что происходит? Привет! Может ты умрешь! Нет, мы можем пойти вместе! Только не ждите слишком долго, хорошо? Потому что я ухожу отсюда раньше пятницы. Нет-нет, будет весело! Мы можем вернуться и преследовать этих ребят! Привет! Послушай это! Мое чтение было неправильным, я не умру! Потому что мой экстрасенс мертв! Должно быть, она неправильно прочитала карты! Эх, лучше она, чем я! Эй, давай испечем печенье! Ты действительно делал это раньше? Привет! Мы просто празднуем, что Джои вернул свою медицинскую страховку. Боже мой!! Ладно, это непростительно. Я потрясен до глубины души! Очередная ложь. Вы заболели! Ой, хорошо, хорошо, вы, ребята, здесь! Слушай, а как бы ты хотел провести завтра, заботясь о трех невероятно милых щеночках ?! Хорошо, я принесу их завтра утром. Ладно, кстати, на самом деле они не щенки, это тройня Фрэнка и Элис. Хорошо, увидимся! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! О, пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Фрэнк и Алиса попросили меня присмотреть за тройняшками, и я нервничаю, потому что я никогда раньше не делал этого в одиночку! А что я? Я только что узнал, что Дениз на время уезжает из города, у меня нет соседки по комнате. Может, ты будешь моей соседкой по комнате! Ага! Умм, она сказала, что вернется 26 декабря. Я в порядке. Думаю, все идет хорошо. Как вы думаете, им весело? Я говорю слишком быстро? Нет, мы все несем ответственность за своих детей. Звучит здорово, но, возможно, вам стоит заняться вайпингом. Ага? Ну это не то, что я заказал. Привет! Не знаю, почему я так нервничал по этому поводу. И я не знаю, почему Фрэнк и Элис всегда жалуются. Это так просто. Нет, Чендлер, они могут проглотить одну из этих маленьких частей! А еще посмотрите на его гладкую область, это их испортит. Какие?! О, посмотрите, как маленькая Лесли потягивается во сне. О, я все еще могу это делать. Как это случилось?!! Да, но только гений проглотит звуковой бластер. Какие?! Нет, ты не можешь, ты не можешь оставить меня здесь с ними! Мы няни! Но ты не можешь оставить меня с ними! Мы-мы команда! Мы играем в зону! Они собираются объединить меня втрое! Но нет, потому что врач не сможет ему помочь, это просто естественно пройдет через его организм примерно за семь лет. Я почти уверен, что это пистолет. Настоящий мужчина не убежал бы просто так в больницу! Нет! Что бы, что бы сделал Крог? Я позабочусь о тебе - не проблема, а? Ребята, вы чувствуете себя в безопасности. Верно? Хорошо, я возьму этот пузырек слюной, как: «Да, я делаю!» Хорошо, после того, как я избавлюсь от этой грязной пеленки, Лесли, я поставлю тебе чистую. Ладно, извини. Я не хотел тебя напугать. Мне просто нужно это убрать. Хорошо? Потому что давайте посмотрим правде в глаза, мы у Моники. Я сломал его. Все в порядке. Ну, так оно и есть. Ладно, хорошо. Почему вас только двое? Где Лесли? Ну, ты не можешь ответить. Лесли? Где ты, Лесли? Лесли, сейчас самое подходящее время для ваших первых слов! Ну посмотри на себя! Привет! Вы немного озорник! Боже мой! Ой, как много ты озорник! Хорошо, она высохнет. Хорошо, теперь ты сидишь со своими братом и сестрой, которых там нет! Как вы себя чувствуете? Хорошо, я полностью позаботился о детях одна! Я покормил их, купал и уложил спать. Я знаю, младенцы спят. Я сделал это! Я сама позаботилась о детях! Так что, Джои придется отказаться от квартиры? Ну сколько, по-твоему, ему нужно? Почему бы тебе не нанять его в качестве актера? Вы могли бы заставить его одеться и надеть маленькие пародии. Все что пожелаете. А еще мой день рождения. Какая подлая вещь сказать! Я бы никогда не сказал тебе, что это не твой день рождения! Привет! Так вы, ребята, что-то запланировали на прошлую ночь? Боже мой, я не могу получить ни минуты покоя в этом месте. Боже мой! Моника просто убьет тебя. Что ж, то, что на тебе надето, подходит для этого. У меня есть планы. Верно. Хорошо. Торопиться! Моника заставит тебя собраться! У нее есть работа для всех! Теперь для меня уже слишком поздно, но спасайтесь! Ребята, мы сказали, что повеселимся! Давай, эй, вспомни время ... Ты не помнишь? Что ж, это не должно быть так грустно. Ты знаешь? Может быть, вместо того, чтобы просто думать о том, как сильно вы будете скучать друг по другу, вам стоит подумать о вещах, которые вы не пропустите. Давай, должно быть что-то. Хорошо! Большой! Ты можешь идти первым. Хорошо, это хорошо. Хорошо, Моника, что-нибудь? Ты знаешь? Рейчел двигает ручкой телефона? Ладно, хорошо. Вот и все. Никому не лучше? Большой! Это сработало! Никто не грустит. Да, я думаю, было лучше, когда вам было грустно. Эй, помнишь роликовые коньки? Привет! Я называю ее! Да, нам нужно двигаться дальше, если мы хотим зарезервировать столик на ужин. Что ж, один из вас должен сделать первый шаг! И это должен быть ты, потому что она уходит. Ей тяжелее! Я знаю, я тоже тяжело переживал. Привет, ребята, как у вас дела? Ладно, ребята. Вы, ребята, я думаю, что знаю, что здесь происходит. Ладно, ребята ... СТОП !! Я знаю это, я знаю, что ты злишься, потому что думаешь, что уйти будет легче. Но в глубине души тебе все еще очень грустно. Глубоко глубоко. Ну, глубоко-глубоко-глубоко! Тогда продолжай бежать. Привет, ребята, я не хочу усугублять ситуацию, но ммм, я не хочу больше жить с Рэйчел. Вы просто так жестоки друг к другу! И я не хочу так заканчивать с Рэйчел. Я все еще люблю тебя! Что еще? Это мило. Я люблю читать в ванной. Хорошо, Рэйчел, мне не терпится жить с тобой! И знаете, что нам делать? Приведи Монику, и тогда мы все вместе сможем жить там! Нам будет так весело !! О, верно. Вы все еще настроены на это? Готовый? Хорошо. это ... и ... пожалуйста ... уходи ... Да, я знаю, потому что у тебя есть все хорошие слова. Что я получу? Я получаю «это» и «о, извини, у меня есть« А »». Забудь это. Хорошо, давай поменяемся. Хорошо. Привет! Это, и пожалуйста ... подожди, как ты это сделал? О, ты не обычный сосед по комнате? Действительно? Ладно, поехали! Бежим к ним! Хорошо, подожди еще одну секунду. Привет, это Фиби и Рэйчел. Пожалуйста, оставьте сообщение, спасибо! Ага. Вы встретили свою подругу Рэйчел Грин. Мне нужно завязать шнурки, так что давай, я тебя догоню. Хорошо. Давай! Это не работает! Пошли! Привет! Почему? Почему ты бы так поступил? Привет! Ах да, ага, это я. Я видел, как ты сегодня утром схватил кроссовки и ускользнул. Вы солгали, чтобы сбежать самостоятельно. Пожалуйста, Рэйчел, я не идиотка. Конечно Итак, что вы должны были сделать? Угу, что это ...? Так? Почему тебя это волнует? Но люди, которых вы не знаете и никогда больше не увидите. Что ж, я не стеснялась бегать рядом с мисс. Но нет, ладно. Нет, нет, я понимаю, почему тебе неудобно бежать со мной. Да ладно. Вы встревожены. Ничего страшного, Рэйчел. Я не сужу тебя; вот кто ты есть. Мне. Я более свободен, понимаешь? Я бегаю, как в детстве, потому что это единственный способ развлечься. Понимаешь, я имею в виду, ты никогда не бегал так быстро, что думал, что твои ноги отвалятся? Знаете, когда вы как бы бежали к качелям или убегали от сатаны? Собака соседа. Привет! Видеть? И тебе все равно, смотрят ли люди, это всего лишь на секунду, и ты уйдешь! Привет. Рэйчел? Я придумываю листовки, пытаясь найти новых массажистов. Итак, могу я приехать в Блумингдейл и воспользоваться копировальной машиной. Боже мой. Что случилось? Ну, это здорово! Поздравляю !! Вы продержались целый год. Повезло тебе. Спасибо. Теперь вы не поверите. Но я был в копировальной, делал копии, и вошел Ральф Лорен. Да, немного. Он кажется очень милым. Хорошо целуется. Полностью. Ага. Я просто был там. Он представился, и следующее, что я помню, мы целовались. Ты знаешь. Нет! Что я должен сделать? Спрашивать каждого парня, с которым я встречаюсь, женат ли он? Нет, да, я должен. Привет. Здесь. Ооо, кто такая чернобурка? Это не Ральф Лорен. Хотя похоже на него. Да, нет, Ральф совсем не похож на того парня. Он ... он молод, у него длинные волосы, борода и крутой мешок. Какие? Почему копировщик сказал, что он Ральф Лорен? Оххх. Привет. О, хорошо. Росс, не могли бы вы развесить мне несколько листовок? ОЙ!! Демон !! Демон !! Но почему ты просто не сказал ей правду? Что, если бы Кенни был настоящим мозгом всей компании? Ты знаешь. Что, если Кенни нанял того Ральфа Лорена в качестве симпатичного фронтмена? Ха, она когда-нибудь думала об этом? Всего на секунду. Что ж, единственное, что ты можешь сделать. Спи с Ральфом Лореном. Ооо, спать с Кенни. О, да, было бы. Привет! Вау, звучит здорово! И что ты делаешь, Моника, на случай, если десерт Рэйчел ... такой вкусный, что я съеду его целиком. Ни для кого другого не осталось! А кто еще там будет? Ага, и оставлять нас, чтобы увидеть горячих танцовщиц, не очень-то на День Благодарения. Рэйч, Рэйч, я только что вспомнил. Прошлой ночью мне снился мистер Геллер. Да, мне приснилось, что он спас меня от горящего здания и он был таким храбрым и таким сильным! И это заставляет меня смотреть на него совершенно по-другому. Понимаешь, я имею в виду, что раньше он был справедливым, понимаешь, «Джек Геллер, отец Моники и Росса, а теперь он ... Джек Геллер, красавчик мечты». Рэйчел? Хорошо, посмотри на него. Посмотри на эти сильные руки. О, чего бы я не отдал за банку сгущенки. Моника, оставь его в покое! Итак, Рэйч, это традиционная английская мелочь, не так ли? Ух ты. Итак, вы сделали это с говядиной или баклажанами? Я не могу. Вы знаете, я не ем мясо. Ооо нет. Рэйчел, иди сюда. Ладно, я только начинал спать в День Благодарения, и мне снова приснился Джек. Я не знаю, давай посмотрим! Итак, ладно, мне приснилось, что мы поженимся, и он ушел, потому что ему пришлось идти тушить пожар. И, ну ладно, я пошел в ночной клуб и увидел, как он целовался с девушкой. Да, но потом пришел Жак Кусто и надрал себе задницу за то, что предал меня! Это было так круто! Затем он взял меня с собой в воду и познакомил со своим домашним морским коньком, который, кстати, полностью подошел ко мне, и, пожалуйста, этого не произойдет. Пять минут назад такая строчка сбила бы меня с ног. Сейчас ничего. Ну не ничего, я все еще женщина. Обожаю Жака Кусто! Это хорошо, и мы закончили. ТАДА! Да, Чендлер, почему бы тебе не прогуляться? Это вас не касается. Нет-нет, мы делаем это каждый год! Нет, да, мы их никогда не находим! Она всегда лучше всех справляется с этой хитрой шалунью. Но мы должны! Что ж, вам стоит поискать у нас. Ой, вот и все? Отличная идея! Ооооо, у нас есть живая! Ооо, для кого это? Ой-ой. Она может быть на нас. Да, и тебе не о чем беспокоиться, потому что они все дерьмо! Оххх. Спасибо, Чендлер, они молодцы! О, хорошо, извини, спасибо за мой аззз. Привет! Посмотри, кого я нашел! Знаете, у птиц очень хорошее чувство направления, и я подумал, может быть, они могут помочь нам найти, где спрятаны подарки. Или мы могли бы просто последовать за вашими остроумными шутками ... любыми идеями? Нет! Не думал! Ладно, ребята, покажите, где подарки! Хм, а как насчет моего azzz? Какие? Нет, не смотрите прямо на них! Хорошо, нет, мы могли бы их посмотреть! О, это для Чендлера. Здесь. И большой для меня! Хи хи! Вы принесете нам подарки получше? О да, я понимаю, что вы имеете в виду. Этот взгляд бесценен. Я не знал, что Playboy печатает анекдоты. Привет. Ч-что-что ты делаешь? О, я тоже хочу посмотреть! . Ой! Ах, да. Ой, помните дни, когда вы выходили в сарай, поднимали рубашку и наклонялись? Рэйчел. Я не знаю. И я нет. Думаю, это было забавно. Отлично. Причина, по которой я склонялся к Рэйчел немного больше, чем к тебе, просто в том, что ты ... просто требовательный уход, ладно, пойдем на обед! Нет, ладно, ты прав. Ты спокойный. Вы просто не так просты, как Рэйчел. Она просто более гибкая и мягкая. Это все. Да, ты знаешь, Рэйчел ... она сделает все, что ты хочешь. Знаешь, ты можешь просто ходить по ней. О, ладно, ты не пустяк. Хорошо. Это правда, я ненормальный. Да, конечно. Замечательно. Молодец, ребята. Кто сказал, что ты был? О, я ненормальный. Я скажу что угодно. Действительно? Я слышал лучше. Знаешь, вдруг я нахожу тебя очень привлекательным. Ух ты! Это плохое прослушивание. Рэйч, ты на моем месте. Эй, мне никогда не приходилось слышать, кого вы, ребята, выбрали бы в качестве своей девушки. Ага, ну вроде как подумал я. Да, Джоуи, это так мерзко! Я хорошенькая. О, я знаю! О, знаешь что? Нет. Подожди секунду. Я знаю, что это где-то здесь. Что это за сестра? Это испорченный или горький? Неважно, я понял. Конечно да! О, я люблю карты. Серьезно, я не думаю, что Рэйчел подумает, что это хорошая идея. Мне бы очень понравилась эта работа! Извини, Джилл. Ладно, хорошо, я получил спасибо, я получил, ну, знаешь, "Я хочу рабочий свитер". И, а потом я получил, это штаны квартиры. Да, вы никогда о них не слышали? А как насчет того, что, когда я сказал, что ты знаешь о штанах квартиры, насколько я был тупым? Ладно-ладно, почему бы мне не сесть здесь, и вы оба остановите это! Привет. Умм, я думаю, тебе стоит кое-что знать. Нет. Нет. Просто я был ммм, я был с Россом и Джилл после того, как ты ушел, и ммм, я почти уверен, что увидел небольшую искру между ними. Да, я имею в виду, что это, вероятно, ничего, но я просто хотел предупредить вас, что там что-то может быть. Ага! Ага. Ага. Тогда ладно. Но отличные новости о штанах для квартиры, да? Да, я тоже. О, знаешь, что печальнее этого? Бэмби. Я плакала три дня с этим фильмом. Нет, подождите, два! Потому что на третий день моя мать покончила с собой, поэтому я отчасти плакал из-за этого. Хорошо, что там происходит? О Чендлер! Так эта история не заставляет тебя плакать? Ага? Ага. О, ты мой самый большой поклонник? Я всегда хотел с тобой познакомиться! Привет! Конечно! Ага! Ты говоришь это потому, что ты мой самый большой поклонник. Джои, послушай, позаботься об этом парне, хорошо? Он фанат. До свидания! Привет! Как дела? Боже мой! Что я делаю?!! Это Фиби! Фиби! О Боже. Так себе вы снимаете порнофильмы. Вы делаете это прямо сейчас! И-и вы используете мое имя! Слушай, я сейчас говорю! Ты имеешь в виду ее. Какие?! Нет!! Ни за что! Нет! И перестань использовать мое имя! И позор тебе! И позор вам всем! Ты отвратителен! Особенно тебе с этим! Привет! Итак, я только что приехала из компании, в которой работает Урсула. Нет! Нет! Я просто пошла забрать чеки Фиби Баффей; их было много. М-м-м, и мне больше не придется туда ехать, потому что я дал им свой правильный адрес. о нет! Нет! Я знаю, как с этим справиться. Ага. Вы пытаетесь понять, откуда вы меня знаете? Хорошо, я дам тебе подсказку. Из порно! Хорошо? Ага, твой парень-извращенец смотрел меня в порнофильме! Видеть? Ух ты! Нет! Барри и Минди. В какое время? Что, если бы я устроился на эту работу в Merrill Lynch? Да, у меня был клиент-массажист, который там работал, и он сказал, что я разбираюсь в акциях. Потому что в то время, как видите, я думал, что все рифмы были правдой. Так что я подумал, что знаешь, если бы я работал с акциями, мне пришлось бы жить в коробке, есть только лоха и иметь домашнюю лису. Привет! Какие? Ох, это так мило! Ой! Подожди! Подождите, ннннн !!! Идти!! Нет! Нет нет! Я сказал продавать, когда он достигнет 50! 5-0, это цифра! Это происходит после 4-9 !! Нет это нормально. Ничего страшного, тебе разрешена одна ошибка. Шучу, вы конечно уволены. Привет! Подожди! Подожди! Подожди! Идти!! Это кто? О, ладно, тебе понравится работать на меня. Как тебя зовут? Какое имя Бренди? Я .. Как бы то ни было ... Хватит говорить! Хорошо, с этого момента тебя зовут Джоан. Вы можете выбрать свою фамилию. Нет нет!! Нет!! Нет! Там… была небольшая разница на рынке, и я потерял 13 миллионов долларов. Что мне делать ?! Что мне делать ?! Я не могу позвонить в офис, меня убьют! Я не могу называть своих клиентов, они убьют себя! Отлично, теперь мои грудные сердца. У меня болит грудь! О, а теперь я не могу дышать. О, если бы я был, не было бы у меня стреляющих болей вверх и вниз по левой руке? Тогда да, это то, что у меня есть. Большинству людей не нравится их работа, я люблю свою работу! Я три часа не работаю и уже схожу с ума. Я скучаю по Джоан. Так что с тобой происходит? Все еще переживаешь период засухи с Кэрол? Как давно вы не занимались сексом? О, это не так уж и плохо. Это. Может быть, вам нужно немного оживить ситуацию. Я не знаю. Вы можете связать ее, она может связать вас; можно было есть друг друга. Понимаешь, грязные разговоры, трофейный набор, игрушки ... Игра в ролл. Вы могли бы быть надзирателем; она могла быть пленницей. Вы могли бы быть пиратом; она могла быть девкой! Ага! Или вы тоже можете быть двумя биржевыми маклерами, и вы… вы… вы катаетесь голым по торговому залу, и все смотрят! Это никогда не происходило. Ах да, доктор сказал, что это может быть один из побочных эффектов. Нет! Это не сигарета! Из меня выходит дым! Хорошо! Хорошо! Я так рада, что ты здесь. О, дай мне. Дай это! Это была моя работа? Они были в ярости? Это был Джек? Он кричал ?! Слава Богу. Привет. Что ж, мне нужно встать с этой кровати, я здесь схожу с ума. Сумасшедший! Что это, черт возьми, травяной чай? Ненавижу травяной чай! О чем вы, две девушки, шепчетесь вон там ?! Ладно, что это? Глупый конкурс? Потому что у нас здесь победитель! Я знаю! Но если бы я там не работал, что бы мне еще делать? Да, это было прибыльно! Умный, как твой брат! Хм, получать шестизначную зарплату или растирать голых людей ради мелочи ... ох, что мне делать ?! Что я буду делать?! Я думал, что попробую прогуляться. Не могли бы вы налить мне воды? Я скоро вернусь. Нет, я усвоил урок. Пошли! Давай! Подвинь это! Давай! Обувь! Портфель! Спасибо, Лу, удачи с желчным пузырем. Сюрприз! Посмотри, кто вернулся! Привет! Я так не думаю! Разъем!! Привет! Все лучше! Вернуться к работе! Вот только этот клоун из исследования сказал мне, что меня уволили. Он должен провести свое исследование, а? Ну-а! Ладно, я не понял этого сообщения. Так что это не в счет. В любом случае, я буду в своем офисе. Ничего страшного, я здесь поработаю. Это жижу рядом с этим растением. Ты в моем офисе! Послушайте, я заработал много денег для этой компании! Хорошо? Я говорю о больших деньгах! Песо! Йен! Рублей! Вы делаете одну маленькую ошибку ... Ой, так все дело в деньгах! Знаешь, этого уже достаточно плохо ... Ой! Ой, ты, должно быть, шутишь! У меня еще один сердечный приступ! У меня еще один сердечный приступ !! Звоните 9-1-1 !! Тупица! Ну, меня уволили, и у меня сердечный приступ. Ага. Или, знаете, я просил денег. Конечно, поможет, если ты хоть немного знаешь об этом. Ух ты! Он у меня до сих пор есть! Привет! Ох! Мы сегодня пошли на занятия по самообороне! Теперь мы можем надрать задницу любому! Да это оно! Это! Это пресноводный угорь! Давай, Росс. Мы сожалеем. Расскажите, пожалуйста, что это такое. Вы имеете в виду на случай, если кто-то попытается украсть ваш бамбуковый коврик для сна или чайник с рыбой? Нет. Ох, Джоуи, это действительно хорошая идея! Вы парни! О, я люблю папье-маше! Что вы сделали? Что это такое? Ох! У меня есть! У меня есть! Я начала делать этих маленьких кроликов из носков! О, за то, что громко кричал! Теперь это ты, маленький кролик-друг. Росс !!! Ой, ты урод !! Пэт Саяк? Алекс Требек? Чак Вулери? Скажи, что мы унаги! Нет, Рэйчел! Они пришли первыми! Почему Росс это делает? Мы должны ему помочь! Что такое класс движения? Боже мой! Насколько это было плохо? Пробиваться! Ой! Пробиваться! Ой! Привет! Привет! Нет! Верно! Пробиваться! Ой! Ой, это плохо. Это действительно плохо. Единственное, что там не сгорело, - это осел. Которую покупал не помню! Нет, обычно нет. Но да, я мог бы использовать его прямо сейчас. Да! Я делаю! Все время! Я их люблю! Боже мой! Я сделал это! Это я! Это я! Я сжег дом! Я сжег дом! Ну, поскольку пожар был в некотором роде моей ошибкой, думаю, тебе стоит остаться здесь. Ну нет, это была моя вина, так что тебе стоит снять хороший номер. Что это за запах? Так ты хорошо спал прошлой ночью? Ага? Знаешь, что Джои оставил на моей подушке? Камедь! Да, я знаю, это была моя свеча. Свеча моя! Я не пользуюсь плойкой. Спасибо, Моника! Что за запах от Джои? Нет, я здесь почти не чувствую запаха. Я чувствую запах, испечу пирог. Хорошо. Ой! Привет? Ага, это Фиби. Действительно?! Что ж, за последние пять минут мало что изменилось. О, все в порядке. Я все еще наелся твоими домашними картофельными чипсами. Хорошо. Хорошо, я выйду через секунду. Это ведь не блокировка? Привет! Привет! Слушай, ммм, да ладно, мне нужно с тобой поговорить! Теперь я знаю, что они сказали, что ... ммм, выпрямитель для волос зажег огонь, но я думаю, что отчасти я виноват. Видите ли, я этого не делал, я не говорил вам, но ммм, но я недавно заправил салфетки, так что давай посмотрим правде в глаза, это просто разжигание! Так что я думаю, что лучше я останусь у Джои. Хорошо. О, ммм, Чендлер, Моника тебя ищет. Да, она что-то говорила о крохах. Ладно, тебе нужно поменяться со мной! Моника сводит меня с ума! Нет, но в «Монике» печенье можно есть над раковиной! Хорошо, хорошо! Похоже, это так весело. Боже, какой бардак. Ну а какого парня вы ищете? Знаете, наверное, это не мое дело, но разве вас, ребята, не должно было не видеть вместе на публике? Ох, хитрый. Хорошо, у меня есть хороший. Хорошо, ммм, что она? Как 12? Привет! Ладно, я просто подумала об идеальном парне, которого Рэйчел могла бы взять на себя. О, это хорошо, думаю, у нее будет выбор между моим парнем и твоим чудаком. Потому что это только твой вкус. Ах, да? Мой парень - юрист, который работает волонтером. И у него есть одна из этих ямочек на подбородке! Вы видели тело своего парня? Что ж, мой парень потрясающий. Хорошо? Он массажист, и однажды, ммм, когда он сидел на столе, я посмотрела на него. И я имею в виду все это. Ах да, для этого есть полиция! Я знаю. О, Чендлер смешной? Мой парень начитан. У моего парня отличные зубы! Привет! Что ты делал на своем? Рэйчел, что это за хрень ?! Вы просите нас найти вам парня, и вы приходите сюда со своим собственным! Да, и я-я нашла и для тебя того, кто не чудак. Итак, Себастьян, ты работаешь волонтером? Нет причин, просто я знаю одинокого парня, которому небезразличны другие люди. Что ж, многие люди тоже. Да, знаешь, что я заметил, Рэйчел? Он легко пугает. Это тот парень, которого вы хотели бы взять на бал? "Привет, Себастьян, хочешь потанцевать?" "Эээ, хорошо ... Мне пора!" Ага! Что тебе терять? Знаешь, ты можешь даже оказаться с кем-то действительно особенным, если выберешь моего парня. Да конечно! Ох, технически ты должен мне 600 долларов за то, что я отправил счастливые мысли о твоих последних десяти прослушиваниях. Хорошо. Росс, ты не можешь сказать ей, чтобы она не уходила. Вы только начали встречаться. Ничего, просто нужно относиться к этому спокойно. Это Патрик. Боже мой, ты прав! Я опоздал; они сидят на диване и разговаривают! Давай! Рэйчел? Это Патрик. Да, это тот парень, о котором я тебе рассказывала. Ага. И поверьте мне, этот костюм не соответствует тому, что находится под ним. Ага? Ой! Хорошо! Да, это нормально. Присаживайся. Рэйчел? Патрик действительно богат. Дай ей немного денег. Ага, ладно, давай поговорим. Тогда почему она попросила нас ... Рэйчел, нам очень жаль, что мы натолкнули этих парней на тебя. Боже мой, смотри! Это Элизабет! Вы должны убираться отсюда! Спасти себя! Не беспокойтесь обо мне, я робот! Я просто машина !! Боже мой. Я невероятно талантлив! Нет, я имею в виду, что я действовал как надо мной. Ах да, ты твердый. Да, ты просто не я. Отлично! Я сделаю это без тебя! Ни ты, ни кто-либо еще мне не нужен! Я сделаю это сам! Вот увидишь!! Вы все увидите !! Я. Удачи! Удачи! Мы все желаем вам хорошего, луууууууук !!! Ну, он пришел на массаж, и все было хорошо, пока ... И внезапно руки перестали быть проблемой. О, бойскауты могли бы разбить лагерь под ним! Это не так уж плохо. Чендлер, Чендлер. Ой! Все в порядке. А теперь давайте не будем этого делать! Счастливые мысли! Счастливые мысли! Хорошо, теперь я собираюсь надрать задницу. Я знаю! Я знаю! Я знаю! Хорошо, теперь я отпущу, если вы оба остановитесь. Ну вот, знаете, если бы мы были в тюрьме, вы, ребята, были бы моими сучками. Я не могу! Мои схемы зажарены! Они жареные, говорю вам !! Я думал, ты молодец! Фактически, на минуту я подумал: «О, куда подевался Росс?» Ага? Он сдерживает нас. Нет! Джоуи, у тебя все будет хорошо! Я буду ждать. Нет, я просто решаю, какой использовать. Я собираюсь написать еще одну книгу! Что ж, если вы должны знать, я написал 14 книг. И поскольку я единственный, кто их читал, могу сказать вам, что все они были очень хорошо приняты. О, у нас с Рэйчел назначены встречи, чтобы нам подстричься. Я хочу сначала увидеть, чего он хочет. Ты отец Элизабет, а? Теперь я вижу, откуда у нее такая суровая красота. Ага. Не ищу свиданий. Ребята, извините, не могли бы вы говорить немного помедленнее? Да, это об отношениях. Ты знаешь? Ловушки, подводные камни, чего нельзя делать, продолжайте. Это здорово! И как все это не имеет значения, когда люди действительно любят друг друга. И как люди поверят всему, что вы им говорите, если это комплимент. Привет! Ну, а почему бы тебе просто не уволить его? "Ты хочешь." Я не о тебе пишу! Я пишу о других людях. Марсия и Честер. Я вижу, что ты делаешь! О, я попробовал собственное лекарство, и оно горькое! Привет! Я знаю, во сколько ты сказал. На самом деле, я знаю, во сколько сказали Честер и Марсия. Довольно интересный поворот событий, вдруг на помощь приходит моя книга, а? Ох, очень интересно. Да, это определенно проясняет ситуацию. Я скажу вам, как только вы поблагодарите меня за написание моей книги. Спасибо! Так ты. Пн ... Марсия и Честер собираются посмотреть фильм в воскресенье вечером. Марсия думает, что они должны встретиться в шесть, Честер думает, что в семь. Верно. Марсия и Честер злятся на Филлис. Привет, ребята. Ну, это просто ... это одна из тех ситуаций, которые я просто ненавижу. Ты знаешь? Клиент-массажист дал мне три билета на выставку Helmet-Pelts в музее Моргана Чейза. Нет! Нет! Просто он дал мне три билета, а нас шестеро! Ладно, это так щедро! Большой! Ладно, тогда это только мы, девочки! Ага. В основном это просто фотографии лесбийских любовных сцен с вкраплениями видеоигр и бесплатных бутербродов. О, это так интересно! Вы вернете свое фото на стену славы! Ура! Ох, ладно, может, они вернут твою фотографию, они могут поставить тебя рядом с Мэттом Лауэром. Посмотри на него, улыбнись мне. Да, я знаю; нам было бы здорово вместе! Итак, ммм, а теперь у тебя здесь есть одежда Мэтта Лауэра? Может быть? Только те, которые еще не были очищены? Эй, а потом обед. Ух ты. Как ты думаешь, может он скажет тебе, что он гей? Нет причин! Это было бы большим сюрпризом, правда? Да, но есть двухлетнее ожидание. А что, если вы обручитесь через два года, а затем вам придется ждать еще два года для этого места. Это четыре года. Чендлер не будет ждать так долго. Он найдет кого-нибудь еще, понимаешь? Кто-то, кто-то, кто внес свое имя в список. Я тоже! Не знаю, сейчас у меня никого нет. Ты знаешь? Не жалей меня. По крайней мере, мой парень не гей. Даже не заставляй меня заводить твою! Ага? Нет! Почему? Ну для обычного парня это плохо, но Чендлер, Боже мой! Что ты собираешься делать? Это сказала Рэйчел! Ой! Вот! Ох, Джоуи! Почему ты подписал это «Сукин сын»? Ладно, может спросить у этого парня. Ну что он сделал? Джоуи! Что ж, нам пора. Эй, она купила это? Так Хельди показал вам это место? Не могу поверить, что ты попросишь Монику выйти за тебя замуж! Вы сказали кому-нибудь еще? Ты сказал мне. Да ладно, опять же, не стучать окупается. Мне только жаль, что ты не был в туалете. Привет! Итак, Чендлер, хочешь пойти в кофейню? Ага, кофейня. Так как дела с Полом? Это просто! Вы просто должны думать о нем как о банке с солеными огурцами, которая не открывается. Нет, это то, что ты делаешь, когда хочешь узнать от кого-то правду. Смотри. Привет, Пол! Так как у тебя дела? Ага! Это было так странно, да? Я этого не делал! Это был Чендлер! Он ... Он зол на тебя! Пожалуйста, я думаю, вы знаете почему. Давай, Росс, ты палеонтолог, копай глубже. Ты думаешь, это то, за что он будет злиться на тебя? Ну тогда я думаю, что все. О, если это то, чего ты хочешь, тогда тебе действительно стоит промыть его голову горячей водой и удариться головой о стол. Ладно, может ты не подаришь ей кольцо. Может быть, вы… может, вы занимаетесь чем-то другим. Ты знаешь? Может, ты подаришь ей браслет для помолвки, понимаешь? Или обручальную тиару? Или ... ох! Ружье времен войны за независимость! (Поднимает одну с витрины в углу. А? Можете ли вы просто представить, как становитесь на одно колено и вручаете ей это великолепное оружие? Погодите, нет, это причина, по которой вы меня привели. Хорошо? Я знаю, как торговаться. Так что позвольте мне разобраться с этим с этого момента. Или нет, что угодно. Чендлер, я справлюсь с этим! Сколько это стоит? Мы дадим вам 10 долларов. Мы твердо стоим на 10 долларах. Хорошо. Послушайте, я Прошу прощения. У вас есть что-нибудь здесь за 10 долларов. Я дам вам за них 1 доллар. Хорошо, ммм, я бы тоже хотел примерить тиару. О да. Хорошо. Как вы думаете, слишком много? Хорошо. Тогда возьми тиару обратно и позволь мне снова держать мушкет. Чего-то не хватает. Это не ... Хорошо, дай мне посмотреть кольцо, которое выбрал мой друг. О боже !! Нет! Что ?! Помогите мне! Выпусти меня! Сейчас! Чендлер, я нашел идеальное кольцо. Боже мой, Чендлер, того, что ты выбрал, больше нет. Все кончено! Кто-то купил его. Мне очень жаль. Я устал останавливаться, но меня посадили в тюрьму. ! Маленькая тюрьма между дверями! Я знаю, извини! Бу Знаете, это кольцо лучше! Моника даже не видела другого кольца. Может, это был парень. Привет. Это не дурацкое кольцо, похожее на гамбол! Красивое кольцо! Хорошо. Возможно, мы сможем вернуть второе кольцо. Потому что я слышал, как этот парень сказал ювелиру, где он собирается сделать предложение. Так что, может быть, мы сможем заставить его обменять кольца или что-то в этом роде. Ты уж точно не можешь подарить ей это дурацкое кольцо с жевательной резинкой. Вот он! Ух ты! Ты в порядке! После этого мы должны раскрыть преступления. Ох, ладно. Извините меня, сэр? Не могли бы вы пойти со мной, пожалуйста? У вас есть телефонный звонок. Это твой офис. Джон? Вот и он. Ух ты! Я бы торговал. Да, ты хочешь разбить сердце умирающей женщины? Да, и это мое предсмертное желание иметь это кольцо. Видишь ли, если меня не похоронят с этим кольцом, тогда мой дух будет блуждать по преисподнему на всю вечность .... Привет. Какие? О, я знаю, я помог выбрать кольцо. Ага! Если она откажется, можно мне кольцо? Если! Привет, Моника. Его больше нет. Мы практически целуемся. Безлимитный алкоголь? Я могу сделать это для детей. Знаешь, ты на 12 лет старше ее. Ой! Ой! Здесь. Итак, что здесь происходит? Нет, я знаю, что такое молчание, что у тебя с волосами? Нет! Мило! О привет. Эй ребята! Смотри! Я принесла выпить! Безлимитный алкоголь! Вы просто не можете терпеть, чтобы кто-то другой развлекался, не так ли? Забыть ее! Вам это нравится !! (Поднимает его и снова начинает аплодировать. Джои машет рукой и отдает честь.) Ну, купите чертову лодку! Я просто помогаю детям! Потому что чем больше я пью, тем меньше остается пить детям. О, хорошо. Это поездка на двоих! Извините. Извините, это человек, который выиграл поездку в Париж за этим столом? Ах, enchantée. Ох, позвольте мне увидеть это! Позвольте мне увидеть вашу руку! Я хочу посмотреть, что в твоя рука. Я хочу увидеть мусор. Фу! О, это все грязно. Тебе следует выбросить это. Что случилось? Ну, ладонь-ридер, мастер маникюра, ручной врач ... Хороший! Да. Смотри, она только подозревает что-то, хорошо? Она не знает наверняка, так что просто сбрось ее со следа. Ага! Ага! Убедите ее в том, что вы боитесь обязательств! Убедите ее, что вы немного трус! Слишком поздно !!! Она уже вынесла мусор !!! Я знаю, они будут так счастливы вместе. Не так часто! Я тоже! Так рада за них! О нет! Нет, Боже, точно не завидую! Полностью . Мне нравится 90/10. Определенно! Что ты имеешь в виду? Вы про бэкап? Да, да, я понял. Хм-ммм. Джоуи. Ага! Да, я запер его много лет назад! Ага, мы пожалели. Да, но поверьте мне, он хотел заключить сделку не так. О да. Я думаю, что его точные слова были: Ну, эй, это просто резервная копия. Конечно, я могу! Резервное копирование резервной копии - это просто хороший смысл! Смотри, я уже потерял Чендлера! Я не ... Послушайте, я не понимаю, на что вы сейчас жалуетесь? Вы оба знали о ситуации! Ладно, такие разговоры не пройдут, когда мы поженимся! Ладно, посмотрим, Росс хороший отец, но у Джои есть лодка. Это трудно! Нет, подождите! Просто ... Хорошо, подожди! Вы парни! Подождите, ребята! Не принимай поспешных решений, ладно? Просто помните мое обещание, когда мы поженимся, три раза в неделю. Я говорю о массаже. Хорошо! Оставил! Спасибо. Росс! Да уж точно! О нет, подождите, это неправильно! Росс здесь нет!