О нет, позволь ей остаться там. Это мило. Итак, вы определились с группой на свадьбу? Потому что, знаешь, я вроде как музыкальный. Кстати, о том, чтобы вмешаться, помнишь, как ты сжег мою квартиру? Ой, 19! Мы думали, вы сказали 90! О, милый, нет, ты все съел. Проверить это. Хорошо, я могу сыграть в это, когда войдут гости. Хорошо. Если бы вы позволили мне закончить, там говорится, что он, вероятно, не гей. Извини, но я только что написал лучшую танцевальную песню для твоей свадьбы. Проверь это. Действительно?! О, это так интересно! Спасибо! Спасибо, пн! О, но, Мон, если ты снова прикоснешься к моей гитаре, мне придется немного по тебе стукнуть. Хорошо. Вы, ребята, поцеловались !!!!! Что это значит?!! Вы, вы снова вместе ?! Могу я спеть на твоей свадьбе? Какая отличная ночь, Чендлер не может этого сделать, эти парни поцеловались ... Ну да, это и проблема Чендлера. Итак, Плаза! Хорошо, мы принесем нам Mai Thai's, но, может быть, больше не для вас. Почему?! Ага? Ладно, думаю, я сыграю ее на свадьбе. Ну, я не думаю, что Моника это заберет. Будет ли она? Хорошо, ты сказал, что я могу петь на твоей свадьбе, так что мне просто нужен небольшой залог. Понимаешь, просто немного добросовестных денег, чтобы провести свидание. О, я вижу. Знаешь, мне действительно не нужно их разрешение. Ага! И если ты хочешь выглядеть на 19, тогда ты ... Ты должен что-то сделать со своими глазами. Они отдают тебя! Просто там слишком много мудрости. Просто положите туда чайные пакетики примерно на 15 минут. Может быть, всего 10 минут для вас. О, спасибо. А теперь ... «Кто будет проводить церемонию! Кто будет проводить церемонию ... Ой! Ладно, я буду набивать его утром. Это началось? Это так умно! Прервите это. Прервите это. сейчас. Эй! Росс! Мне нужно поговорить с тобой, это довольно срочно. Речь идет о Монике и Чендлере. Ну, ммм, не особо. Но я просто подумал, что раз уж эти парни только что обручились, может быть, было бы неплохо, если бы у них была некоторая конфиденциальность, понимаешь? Так, могу я просто переехать к тебе на пару дней? Ничего .... Почему ?! Ах да, это так! Я иду в кино, и это начинается примерно через пять минут . Ой, извини. Я такой грубый. Кто-нибудь хочет пойти в кино? О, Росс, привет. Извини, у меня сейчас клиент. Ладно, поговорим на улице. Что за Большое дело? Я сделал это у Моники и Чендлера! Ладно, Росс, в чем дело? Ладно, я найду другое место, где буду проводить остальные встречи. Я просто не знаю, в чем дело! Моя Боже! Что ты заказывал ?! Слушай, а почему бы тебе самому не заплатить за это? Вау! Привет, М Р. Чендлер. Ух ты, деньги и твердая рука. Наконец-то Чендлер, с которым я могу попасть на борт. Росс! Как ты мог так поступить со стариком ?! Мой клиент по массажу, Артур? Его дочь позвонила и сказала, что какой-то парень, который работал на меня, сегодня днем сделал ему действительно странный массаж. Он сказал, что ты тыкал его деревянными ложками. Что ж, он никогда не вернется! Хорошо? Вы стоили мне восемь долларов в неделю! Ой, это моя вина ?! Вам не нужно было делать ему массаж! Вы могли бы прогнать его! Ты бы не мог катить грузовики с тонкой вверх и вниз по его спине! Так что вы, ребята, хотите в подарок на помолвку? Если только кто-то не одолжил его и не оставил у гинеколога. Вы имеете в виду рецепт печенья с шоколадной крошкой? Ты имеешь в виду ту, которую моя бабушка заставила меня поклясться на смертном одре, что я никогда не выпущу из нашей семьи? Разбей мне сердце .... Ну ладно. Если вы не плывете на лодке, что вы на ней делаете? Собственная лодка? Я просто пошел в свою старую квартиру, чтобы принести тебе рецепт печенья, и дурацкий огонь сжег его! Потому что я нормальный! Это было то наследство, которое мне оставила бабушка, и я знаю, что вы хотели его в качестве подарка на помолвку. Ладно, вот и здоровья и счастья. Смотри нет-нет, я сделал партию и заморозил ее, и это единственное, что осталось. Почему нет? Действительно?! Ты сделаешь? Это и высокомерие. Я не могу в это поверить! Теперь от бабушкиного наследия осталась только эта крошка. Желаю вам долгого и счастливого брака. Да ладно, это не так уж важно! О, для чего это было? Как распродажа выпечки? Да, но не так хорошо, как партия 17. Есть ли что-нибудь из хорошей партии? Потому что мы могли бы просто поработать над этим. Знаешь, готов поспорить, моя бабушка была бы очень счастлива, если бы узнала, что мы пытаемся придумать ее рецепт. Бьюсь об заклад, она сейчас смотрит на нас и улыбается. Ах да ... Нет, она была очень мила со мной, но она точно в аду. О нет-нет, нет, я пообещал себе, что в следующий раз, когда я поговорю с Урсулой, буду над моим трупом. И этого не произойдет до 15 октября 2032 года. Вы так думаете. Ну, знаешь, у меня могут быть родственники во Франции, которые об этом узнают. Моя бабушка сказала, что получила рецепт от своей бабушки, Неселе Толузе. Неселе Тулуза. О, вы, американцы, всегда режете французский язык. Да!! Ох. Я знаю! Вы видите, что это такое, вот почему вы горите в аду !! Я не знаю. Я не знаю. Я не могу снова ему лгать. О нет, я ... нет! Я просто прижмусь к нему своей грудью. Угу, да, верно. Какие? Вы имеете в виду за моей спиной? О Боже! Эй! В любом случае, мне пора. Хорошо, пока. Давай, ты знаешь, что делать! Вы нанимаете первого! Вы нанимаете помощника не потому, что он симпатичный, а потому, что он квалифицированный. Посмотрим. Боже мой! О ... Но нет! Нет! Вы не можете… вы не можете нанять его, потому что это ... это не профессионально. Эмм, это для меня да? Спасибо. Эй ... О, как Хильда? Она тренируется? Простите. Что случилось? Ты! Актер?! Это безумие! Привет! Вы, должно быть, Хильда. О, тебе это нравится? Вы должны услышать мой номер телефона. Итак, вы наняли себе небольшое угощение, не так ли? Но ... но вы знаете, что не можете связываться со своим помощником. О, Вилли еще жив! Боже мой! Это чудовище, с которым вы сталкиваетесь у Статуи Свободы. Эй, а почему бы вам, ребята, не пойти и не сделать портреты у профессионального фотографа. Да, это здорово! Рядом с этим Чендлер не будет выглядеть таким глупым. Привет, ребята, мычем, пока писает, только что пригласили меня на свидание! Он! Но он разводится ... Росс! Может ты его знаешь. Тебе не нужно возвращаться на полчаса! Значит, вы не возражали бы, если бы он встречался с кем-то другим? Я действительно хорошо провожу время! Ох. Нет, ничего страшного, он друг. Да, я ... ну, понимаешь, я имею в виду, что я пропустил полуфинал, так что я просто потерялся. Ладно, не волнуйся. Я пойду. Хорошо, я знаю. Подожди. Привет, Росс? Да, это Уитни, бывшая жена Кайла, теперь ты думаешь, ты знаешь, ты можешь отвлечь ее, чтобы мы могли ускользнуть? Ну ладно, но у меня есть два билета на финал бальных танцев. Привет, Джинджер. У меня его нет! Ух, хорошо, Шерлок! Ладно, я просто хотел поблагодарить тебя за то, что отвлекли бывшего Кайла. Хорошо. Бывшая жена Кайла? Вы должны были отвлечь ее, а не встречаться с ней! Смотрите бальные танцы? Ну, послушайте, хорошо, Росс, Кайл только что рассказала мне о ней действительно плохие вещи. Как будто она действительно злая, и она чересчур критична, и-и ... Нет! Она раскрасит комнату по-настоящему ярким цветом, даже не посоветовавшись с вами! А также! Она использует секс как оружие! Ты все еще собираешься с ней встречаться ?! Ну разве ты не слышал, что я сказал ?! Нет, послушай меня! Она сумасшедшая! Понимаете? Для нее нет ничего хорошего! Привет. Итак, как дела с сумасшествием? Она уже приготовила твоего кролика? Ага, может, ей стоило потратить немного меньше времени на украшение и побольше времени в спальне. Вы думаете, что он эмоционально недоступен? Что ж, может он и не был бы она не приносила офис домой каждую ночь! Да ладно, она точно знала, что делала в канун Нового 1997 года. Мы хотим вернуть последние шесть лет !! Ой, простите. Это раздражает? А если говорить о эгоизме в постели, как Уитни? О, он знает! По большей части. Вы оба вместе? А как насчет ее нытья и постоянной потребности во внимании ?! Ах да, потому что ты так способен меняться. Да, и знаешь что? Я не дам крошечной крысиной заднице. Ой. Знаешь, он мычит, пока занимается другими делами. И знаешь, даже если они снова разойдутся, лучше не пускай его в свой грустный мужской клуб! Картофель, Потаато. Ой, давай посмотрим! Вы, ребята, очень привлекательная пара. Надеюсь, это ты. Да!!! Ой!! По-прежнему. Да, я сделаю это. Так кто же станет твоим? Почему это лучшая часть? Ой, и удачи тебе тоже! Какая милая дама! Привет, Рэйчел? Умм, когда я выйду замуж, ты будешь моей подружкой невесты? Угу. Ой! Ну, раз ты этого хочешь ... Но какое это вообще имеет значение ?! Потому что это сейчас! И это двое наших лучших друзей! Кто знает, за что ты выйдешь замуж! Вы бы не стали! Ладно, послушай, Рэйчел, я знаю, что ты действительно хочешь этого, но я-я никогда раньше никому не была подружкой невесты! И я знаю, что вы сделали это как минимум дважды! И нет, пожалуйста, дай мне закончить. О, я думаю, это все. Большое спасибо! Хорошо. О, я знаю. Видеть? Именно поэтому не стоит врать! Не-а, я! Потому что я достаточно заботился, чтобы солгать! О чем ты говоришь? Хорошо, после этого прослушивания кто решит, кто его получит? Что ж, это лучше, чем мы решаем. Нет! Монеты меня ненавидят! Привет, красавчик. Ух, что за поцелуй в задницу. Да! Ваша честь? Ой! Привет! Хотите попробовать Фибов ?! Ладно, я не могу поверить, что Моника и Чендлер женятся. Я помню, как говорил об этом дне с Рэйчел, когда мы вместе принимали душ, обнаженные. Действительно?! Я выиграл! Монеты наконец-то меня простили! Рэйч, все будет хорошо! Ребята, вы лучшие! Привет! Это смешно, Рэйчел, мы все когда-то были младенцами. О, ты имеешь в виду сегодня. Ах, да! О, это так мило, спасибо. Ох. Это здорово! Знаешь, Рах, я думаю, что ты должен быть честным для Моники. Потому что я думаю, что это значит для тебя больше. Все в порядке. Я имею в виду, это то, о чем вы думали с тех пор, как вам исполнилось 14? Человек жив! Ну, мы только что решили, что Рэйчел будет твоей подружкой невесты. Хорошо! И позвони мне! Мы хотим, чтобы ты женился на ней! Она такая потрясающая! У тебя нет идей. Джои, она такая классная. Она говорит на четырех языках. Да, но ты всегда так говоришь. Что бы ни. Секретное дело! Ой. Привет! О нет. Привет! Ура!! Ах так, ты не злишься на нас больше? Вы не спали вместе? Тогда поменяй обратно! Нет искры? Вы не спали вместе? У Джои есть какие-нибудь идеи? Да, ты имеешь в виду, что ты вроде как одиночка. Да, и, может быть, ты настоящий. Ну, я полагаю, итальянский - не один из четырех языков, на которых ты говоришь. Нет, обычный старый летающий карлик. Привет! Так как прошло, как прошло ваше свидание? Да неужели? Она сказала, что хочет уехать с тобой? Эй, Джоуи, знаешь что? Ты для нее очень полезен. Ой, я устал называть штаты. Поэтому я решил перечислить виды сельдерея, и у меня есть один: обычный сельдерей. Обычный сельдерей! О, это у меня уже есть. Привет, ребята, я пойду прогуляюсь. О, это не так! Это просто мое вязание, вот и все! Да! Я вяжу это. Мне хорошо. Привет, резиденция Геллер-Бинга. Чем могу помочь? Простите, а это кто? Нет, здесь нет собаки? Боже мой! Где вы? Они уже здесь? Как они это делают? Здесь нет собаки. Нет, это только я кашляю! Ой, хорошо, вот и ты! Слушай, у меня в комнате собака. Ну, я смотрю это для некоторых друзей, которые уехали из города. Ждать. Здравствуйте, меня зовут Драндулет. Могу я остаться с вами, милые люди? Это странно, потому что эта собака жила здесь последние 3 дня. Вы с ума сошли? Почему? Вы не любите мороженое? Все в порядке. Мы собираемся отвезти Драндулет к Россу. Мы вернемся через минуту. Ой, я бы сказал, около месяца. Пожалуйста, не оставляй меня, мне будет одиноко. Да ладно. Знаешь, если хочешь, мы можем тайком вернуть собаку, и Чендлер даже не узнает. Я держал там эту собаку три дня, и Чендлер понятия не имел. Он не такой уж и умный. Да, но ты вроде знал, что что-то происходит, не так ли? Где Чендлер? Помой свои руки!!! Нет, нет, у нас сейчас нет на это времени. Хорошо, мы должны держать Чендлера подальше от моей спальни. Видите, это именно то, на что у нас нет времени. Эй, Чендлер здесь? Хорошо, но ты не можешь сказать ему ... но посмотри, чья спина! О нет, собаки там не будет! Шшш, погоди и посмотри. Может, будем, а может, нет. У нас хорошие новости, посмотрите чью спину! Это чудо на День Благодарения! Да, она вернулась из дома Росса. О, вещи, которые она, должно быть, видела! А потом она взобралась по пожарной лестнице и постучала по окну своей крохотной лапкой, а потом мы побежали впускать ее ... Я зашла слишком далеко, не так ли? Когда я должен был остановиться? Его первый большой детский велосипед, это так захватывающе! У меня никогда не было собственного велосипеда. Что ж, у нас не было много денег. Но у девушки через дорогу был лучший байк! Она была розовой, с кисточками цвета радуги, свисающими с ручек, и-и-и колокольчиком, и этой большой белой плетеной корзиной с пластиковыми маргаритками. Нет! Но она отдала мне коробку, в которой он был. На ней было изображение мотоцикла спереди. Так что я сидел на нем, а мой отчим тащил меня по заднему двору. Не совсем, я тоже должен его тащить! Да, и они шли весь день. Им это нравится! Конечно! Боже мой Росс !! Я люблю это!! Ох!! Ох!! И я люблю тебя! Не так! Но байк сделал вас намного ближе! Хорошо! Боже мой! Мой первый байк! Спасибо за лучший подарок, который я когда-либо получал. О, и Чендлер вот-вот заплачет. О привет! Ох, ага, так много! Конечно! Хорошо. Видеть? Ждать! Сиденье действительно неудобное! Да, может, прежде чем мы начнем, нам стоит купить еще одну. Возможно, как сиденье в самолете ... или кресло-мешок! Почему? Зачем мне учиться? Что за чрезвычайная ситуация? Хорошо, я звонил в колокольчик, чтобы отвлечь его, а потом выбивал пистолет у него из руки китайской метательной звездой. Ты не отпустишь? Ругаться?! Хорошо. Все в порядке. Ну ладно. Хорошо. Ничего себе !!! Ой! Ой! О нет!! Вы ругались! Я в шоке! В шоке!! О, привет, лжец. Меня могли убить, надеюсь, ты знаешь! Что ж, я бы с удовольствием, но ... байк украли, а у полиции нет подозреваемых. Какие?! Что за черт?! Какие?! Почему?! Все в порядке. Если ты достаточно заботишься, чтобы наверстать эту кучу дерьма, хорошо. Хорошо, Росс! Пожалуйста, не умирай! Я не могу в это поверить! Я сделал это! Я ездил на велосипеде! Никогда не думал, что смогу это сделать! Спасибо, Росс. Не будь таким банальным, Росс, это не выпускной вечер. Привет! Хаааа ... ... ааааа! Хм? О да, это моя мама. Нет нет нет. Это не! Это не моя мама. Он принадлежал маме. Да, нет, она обычно тушила его каждое Рождество, чтобы напоминать нам, что даже несмотря на то, что это Рождество, люди все равно умирают. И вы можете положить в него конфеты. И, может быть, я смогу рассказать Бену о рождественском черепе и о том, как умирают люди. Ой, ребята! Привет. Угадай, что! Мой домовладелец только что позвонил, и моя квартира скоро будет готова, так что я думаю, что перееду. Да, тебе будет очень грустно. Хорошо, мне нужно пойти и рассказать Рэйчел хорошие новости. Да, почему бы не? Как ты думаешь, почему ей так весело жить с Джоуи? Действительно? Она сказала, что не хочет больше жить со мной? Ты уверен? Вы абсолютно уверены? Наверное? Да, мне не нравится это слово. Что-то вроде того, что на самом деле означает «вероятно». Ага, ага. Да, о, «Твоя мама, вероятно, не убьет себя», понимаешь? Мне очень жаль, но я не возлагаю все свои надежды на то, что мы с Рэйчел живем вместе на "Наверное!" Ты знаешь? Вы должны позаботиться о себе! В этом мире история ничему нас не учит! Значит, вам нравятся барабаны! Вот это здорово! Знаете, я волновался, что, знаете, у них может быть невыносимая жизненная ситуация. Ладно, ладно, ну видимо нет! Итак, ура! Это смешно. Привет! Привет! Да спасибо. Понимаете, так нормальные люди должны реагировать на барабаны. Может быть, на каком-то уровне. Привет, Джоуи, я сделал тебе еще один подарок. Это ... тарантул! Ой! Бог! Рэйчел, послушай, мне очень жаль. О чем я думал, давая Джоуи этого большого, грубого, страшного паука в такой плохо построенной клетке? Ах, да, он такой очаровательный, Боже, он просто такой веселый, Джоуи лучший, я рад, что тебе здесь так весело. Наша квартира готова. Потому что ты предпочитаешь жить здесь с Джоуи. Моника и Чендлер сказали, что вам здесь было так весело. И, очевидно, никакое количество барабанов или тарантулов этого не изменит. Хм? Рыбы! Да, но я хотел, чтобы ты захотел жить со мной, но ладно, если тебе здесь так весело ... Мы действительно повеселились, не так ли? Ой, как бы то ни было, говорят, если мы хотим, мы можем увидеть это сегодня вечером. Да ладно! Отлично, хорошо, хорошо, и Моника попросила меня прекратить барабанить. О, это ужасно. О, они так много изменили, что я даже не чувствую присутствие бабушки ... Ой! Новые бра! Какие? Ага? Ага? о нет! Ой! Ух ты!!! Что ж, думаю, нам просто нужно восстановить стену. Есть окно в крыше ?! Ух ты!! Понимаешь, я ... я чувствую, что моей бабушке это не понравится. Немного, да. Ты тоже ее слышал ?! У тебя есть подарок! Уверены ли вы? О, я тоже. Нет, я этого не слышу. Ой. Ой. Хорошо, я понимаю, почему Супермен здесь, но почему на похоронах Пасхального кролика есть дикобраз? Вот оно! Ой, посмотрите на это! Разве мать-природа не удивительна? Ну ладно. 1700 пакетов с арахисом летят так высоко, это тоже довольно здорово. Ой! Я не скажу фильму «нет»! Шшш! Вытащи меня отсюда. Пожалуйста, не будь космическим кораблем. Пожалуйста, не будь космическим кораблем. О, слава богу! Как ты мог пищать ?! Я только что отключил тебя! Я вынул твою батарею! Как можно .... Не перебивайте меня !! Хорошо. Итак, этот провод подсоединяется к этому проводу, который сюда подключается. Ладно, чтобы остановить все, что мне нужно сделать ... Отлично, Фибс. Что ты хочешь от меня?!!!!!!! Хорошо, здесь мы с тобой расстаемся. Шумная сука! Боже мой! Как ты сюда попал ?! Пожарная тревога? Ой! Привет, офицер ... пожарный, чем могу? Это не мое. Откуда вы знаете? Хорошо, вы .... Хорошо, у вас есть ордер на обыск? Потому что в последний раз я проверял, что это все еще Америка! Отлично! Но, пожалуйста, Богу; скажите мне, как их остановить! Есть кнопка сброса ?! Ух, спасибо! Спасибо! Есть кнопка сброса! Мой Бог! Почему я этого не увидел! Кнопка сброса, кнопка сброса, где там кнопка сброса? О, вот оно! Ой! О, Боже! Какие? Что случилось с окном на чердаке ?! Не могу поверить, что до сих пор не знаю, что случилось с окном на чердаке! Привет. Ух, ненавижу этот год! Ну ладно, уже февраль, я сделал всего два массажа, и оба они были худшими в мире чаепитниками! О, верно! Да и да, и это, вероятно, будет лучше, чем моя последняя телефонная работа. Понимаешь, мне, наверное, не пришлось бы так часто говорить шлепать. Ах да, как ты никогда не звонил! Хорошо, я могу это сделать! О, кстати, я люблю свой офис. Ох, ладно. Умм, хорошо. Привет, это Фиби из Empire Office Supplies, могу я поговорить с вашим менеджером по снабжению? Умм, хорошо, я хотел бы поговорить с тобой о твоих потребностях в тонере. О, ладно, извини, что беспокою тебя. Пока-пока. Да ты прав, это легко. Ну, ладно ... без обид, но ты был грубым. Ой. Нет, подождите, да! Да, у меня есть один вопрос. Что такое тонер? Привет, это Фиби из Empire Office Supplies, могу я поговорить с вашим менеджером по снабжению? Эрл, спасибо. Привет, Эрл, это Фиби из Empire Office Supplies. Я хотела бы поговорить с вами о ваших потребностях в тонере. Я слышу, что вы говорите, но по нашим ценам тонер нужен всем. Могу я спросить, почему? Я, конечно, знаю! Умм, это ... это потому, что у вас закончился тонер? Нет-нет, погоди! Я не могу просто позволить тебе повесить трубку! Просто поговори со мной. Ага! Итак, почему ты хочешь убить себя? Чендлер? Нет, послушай, я уверен, что люди знают, что ты существуешь! Эрл, ты меня не слышишь! Все, что я говорю, это то, что вы не одиноки, хорошо? Все ненавидят людей, с которыми работают! Подождите, что это было? Это звучало так, как будто кто-то хорошо к тебе относится. Хорошо, Эрл, давайте просто забудем о людях в офисе, хорошо? В твоей жизни должен быть кто-то еще, ради кого стоит остаться! А как насчет твоей семьи, твоих друзей или, может быть, твоей девушки? Ой, извини, парень! Нет, как угодно! Что-нибудь! Да, ему пора. Нет! Я еще не закончил! Не надо! Не смей вешать трубку !!! Прошу прощения! Вы можете сказать мне, где я могу найти Эрла? Он здесь менеджер по снабжению. Эрл! Я Фиби. Эмм, послушай, ты не можешь убить себя. Нет-нет, я не могу! Я не могу позволить тебе это сделать! Потому что судьба заставила меня позвонить тебе сегодня! Нет! Подумай об этом, ладно? Это даже не моя обычная работа! Хорошо? И мой первый день на работе, ты мой первый звонок! И-и кто-то еще мог повесить трубку, но я бы не стал этого делать, потому что я знаю об этом. Моя мама покончила с собой. Да. Я не собираюсь давать вам советы! Послушайте, разве вы не видите, что это-это ... все это сошлось, чтобы я мог помешать вам сделать это. Нет, это судьба! Ой. Ну, ладно, вот странная вещь. Моя мама также была менеджером по снабжению. Боже мой! Так была она! А также! Получи это, хорошо? Вас ... вас зовут Эрл, верно? Ее звали Перл, П-Эрл. Конечно! Эмм, ты откуда? Боже мой! Так была она! О, у меня ... у меня мурашки по коже. Ну, знаешь, я ношу несколько слоев, и там тепло. Но если ... нет смотри, ладно. Эти придурки могут не заботиться о вас, но вселенная заботится! И это о многом говорит! Понимаешь, я не думаю, что это ты. Это странное место. Привет! Ребята! О нет, это ты. Рэйчел! Выходи! Моника приготовила завтрак! Да, но не стоит сравнивать себя со мной. Я сделал это! Одна миля на хиппит-прыжке! Это оно!! Это все, чем я хотел заниматься до тридцати лет. О, кроме того, что я хотел уладить отношения с сестрой. Ну да ладно. Ура!! И девочки, эта вещь - находка, если вы понимаете, о чем я. О, хорошо встаньте в очередь, мисси. Итак, можно мне покатать шпильку? Хорошо, а кто следующий? Действительно?! Потому что ты знаешь, что это больно. Меньше всего вас. Хорошо. Хорошо, вот что мы будем делать. Хорошо, я залезу в этот мини-фургон и поставлю на нейтраль. Вы, ребята, подтолкните его вперед, чтобы Росс мог уехать со своего места. Хорошо? Хорошо, поехали. Тащи задницу !!!! С тридцатилетием! Здесь! Это для ребенка в тебе и для женщины. Счастливого тридцатого! Потому что нам тридцатый день рождения. Ждать! Ага. Какие?! Ну-а! У тебя есть свидетельство о рождении? Наша мама. У тебя есть мое свидетельство о рождении? Боже мой! Боже мой, нам 31 год. Я только что потерял целый год своей жизни. Ваше второе имя Памела? Ну, я никогда не знал своего. Вы помните, что это такое? Это мое имя. Эй, что происходит? Ура! Обожаю пьяную Монику! Ох! Все в порядке! Все в порядке. Вот что мы сделаем: я напьюсь вдвое больше, чем Моника, и тогда ее никто даже не заметит. Дай угадаю, и ты хочешь иметь их все одновременно, и ты хочешь, чтобы они были твоим братом. Если бы ты мог так поступить, я бы вышла замуж за хиппити-хопа. Речь! Речь! Послушаем именинницу! Хм? Вы не понимаете? Все смотрят на меня! План работает! Мне еще даже не пришлось снимать верх! Wooo !! Ура !! Хорошо, помогите мне снять это! Я потерял целый год! Я не могу в это поверить! Это так несправедливо! Будет ли он? Будет ли он?! Я имею в виду, как бы вы себя чувствовали, если бы узнали, что вам 31 год? К тому же это полностью испортило мой график! Я… я не делал ничего из того, чем хотел, к 31 году! Как хорошо III, я не встречал португальцев! У меня не было идеального поцелуя! А в снайперскую школу не ходила! Нет, мне просто хочется побыть наедине какое-то время. Все в порядке? Увидимся позже, ребята. Спасибо. Ах, да. Ой! Вы правильно сделали. Рэйч, так вот этот парень. Натурал или гей? Ага? Почему? О нет, только не тот парень. Вот этот парень. Ох, молотки помогут нам разобраться. Ох, он оставил свой мобильный телефон. Или мы могли бы использовать его, чтобы позвонить в Китай. Посмотри, как дела у этих парней. Да ... Звучит здорово. Я пойду за телефоном. Я не знаю. Я так давно не был на свидании. Это не было свиданием! Это было просто друзьями, которые собирались вместе ... занимались сексом. Ни за что! Ни за что! Вы только что порвали с Тэгом неделю назад. Хорошая попытка. Я не знаю. Ага! Слишком дерзко! Или мы можем решить, чье имя ближе к слову телефон. Ладно, ладно, но готов поспорить, ты бы спел другую мелодию, если бы мы ссорились из-за храповика. Ох, я потерял свою маму из-за самоубийства. Я использовал это уже сегодня? Мне жаль. Ладно, мясоед. Хорошо, это одно для тебя. Значит, ты не знаешь, что это магазин Барни! Это может быть дом его друга или бар. У кого на быстром наборе есть магазин Барни? Привет! Хорошо. Ага. Ага! Ох, теперь ты потерял меня. Нет, я этого не сделал! Нет Эмм, хорошо. Но пока вы набираете номер, позвольте мне показать вам особенности моей новой звонкой сумочки. О, это действительно работает! Это другой телефон. Это убедительное доказательство. Привет? Да, это я нашла твой телефон. Шшш! Я звоню! Ммм, да, ты можешь забрать его сегодня вечером, скажем, в 8:30? В моей квартире. Это ммм, это ммм 5 Мортон-стрит, квартира 14, ммм, а потом, может быть, понимаешь, после того, как мы сможем перекусить или что-то еще. Ладно, ладно, тогда увидимся. До свидания. Ой? А как узнать, в какое время приехать? Ой. Ладно, ну, я вроде как надеялся, что я просто ... буду один, чтобы подумать о моей маме и ее самоубийстве. Какие?! Впервые сегодня! Ого! Почему ты открываешь дверь? Потому что это моя квартира! Хорошо. Все в порядке. Удачи в объяснении всех звонков в Китай. Ух ты! Как долго мы спорили? Не могли бы вы, ммм, дайте нам одну секунду? Ч-что нам делать? Вы можете в это поверить? Мы ждали горячего парня, а потом появился еще более горячий! Хм, они просто больше не делают их такими! Рэйчел, послушай ... Я имею в виду, если ты позволишь мне забрать его, я действительно буду тебе должен. Ага! Ты такой отличный друг! О, это был бы я. Сэр. После вас. Хороший! Ээээ !!! Эээ !! Эээ !! С чем? Оо! Пусть это сделает один из нас! Нет! Нет! Это ... это настоящая вещь! Кто угодно может получить рукоположение в Интернете и устроить свадьбу и все такое! Да! Мой друг сделал это, и это абсолютно законно! Какие?! Нет! Это была моя идея! Ой, у меня болит голова. Ужасная головная боль! Боже мой, перестань болтать! Что это? О нет, я не верю в западную медицину. Нет, если вы просто надавите на эти точки прямо здесь. Потом у тебя начинает болеть рука, но голова все еще болит, так что спасибо. Ой. Это потрясающе! Моя головная боль полностью исчезла! Как называются эти таблетки? О, я люблю тебя, Гексадрин! О, посмотри! В нем есть история! Чего-чего? Боже мой! Головокружение, нервозность, сонливость, отек лица, тошнота, головная боль. Головная боль. Рвота, желудочное кровотечение, поражение печени! Ладно, я не припомню, чтобы что-то случилось, когда ты дал мне эти маленькие капсулы смерти! Ой, извини, капсулы смерти лишней силы! Почему? У меня повреждение печени. Ой! Ой! Ладно, тогда я, должно быть, дезориентирован. Я чувствую, что мое лицо опухает. Мое лицо опухает? О, интересно, ты должен меня так называть! Теперь, когда у меня его никогда не будет! Вы когда-нибудь кормили его капсулой с ядом, от которой у него текла кровь из глаз? Ой! Вдруг кто-то узнает все о побочных эффектах! Да, так и должно быть. Скажите ему, с кем вы изначально хотели встретиться той ночью. Какие?! Я знаю! Робин такой веселый! Я действительно рад, что с вами, ребята, все в порядке, но я просто продолжаю думать, что произойдет, если ... если вы двое на самом деле встретитесь. Боже мой! Это таблетка на шесть часов! Это оно! Я из леса! Ох! Какое облегчение! О, как будто подняли огромный вес! Потому что смотри, ни выпадения волос, ни сыпи, ни крапивницы, я так счастлива! Потому что ни одышки, ни временной эйфории ... Ой. С каких это пор ты увлекаешься свинг-музыкой? Кем вы работаете? Я сумасшедший или все идет совсем не так ?! Спасибо, Рэйчел, но посмотри на Монику! О, это пишется с буквой «C» или «K»? Боже мой! Это не имеет значения; они оба великолепны! Понятно. Привет! Рэйчел! Давай!!!! Я иду! Я иду! Хорошо! Привет! Что мне делать?!! Что делаешь? Вы нашли платье? Вы нашли платье? Я… Нам нужно забрать Монику. Боже мой!! Прошу прощения! Прошу прощения! Я знаю. Дай мне салфетку. Какие?! Означает ли это, что Carcass доступен? Ну просто придумай способ отговорить его от этого. Да, свинговая музыка такая популярная. Ага, но «Короли свинга»? Знаете, они так сосут, что люди умирают на их концертах - они просто перестают жить. Боже мой! Извини, слишком рано. Ты иди. Повезло тебе! Боже мой! Этот парень за стойкой вас полностью проверяет! Действуй. Я просто прошу на всякий случай достать его номер. Но нет: Чендлер попал в аварию и не может заниматься сексом, и он хотел бы, чтобы вы завели любовника, чтобы удовлетворить потребности, которые он больше не может удовлетворить. Я сделал, но это было действительно весело. Эй! О, круто! Мы не могли оторвать глаз друг от друга всю ночь, а потом, понимаете, время от времени он как бы наклонялся, гладил меня по волосам и касался моей шеи. Все, о чем я мог думать, было: «Он собирается меня поцеловать? Он меня поцелует?» Я леди Моника, я не целую и не рассказываю. Но этот засос говорит сам за себя. Он мне так нравится, что я чувствую, что выпил сегодня 10 рюмок, а всего шесть. Ты похож на парня. У тебя будет последний поцелуй. Хорошо, пока. До свидания! Мы попрощались у дверей, чтобы не выставлять напоказ нашу новую любовь. Я тоже по тебе скучаю!!!! Нет почему? Ладно, не переживай. Чендлера нигде нет, так что давай, убери его из своей системы. Этот парень милый. Нет, это последнее, что ты хочешь сделать! Потому что ты выйдешь за него замуж! Хорошо, я никогда не был обручен и никогда не был женат, но я могу сказать тебе только то, что сказала мне моя мать. Если у вас есть сомнения, страхи или опасения по поводу отношений, не сообщайте о них своему мужу. Это верно! Да, вы должны взять все это и положить в маленькую коробочку в своем уме, а затем плотно запереть. Да! Боже мой! Ты прав! Идти! Скажи Чендлеру! Торопитесь, пока не поздно! Подождите, нет! Означает ли это, что выкладывание не вызывает у тебя любви? Рэйч? Ой. Это так неожиданно! Я… я эээ… Мальчик, я скажу тебе, что для меня большая честь быть номинированным на Нобелевскую премию и, знаешь, выиграть одну за массаж. Особенно после того, как Нил Саймон только что получил награду Тони за лучшую женскую роль в…… в резервациях в 8:00. Спасибо, Нил. Спасибо за слова. Пожалуйста, не включай музыку. Просто еще один. ЖИТЬ ИЗ НЬЮ-ЙОРКА! ЭТО СУББОТА НОЧЬ !! Эй! Как прошло твое прослушивание? Что делаешь? Ой! Ты понял?! Следующий следующий? Что случилось? Бабушке придется встать в очередь. Эй, свадьба так близко! Вы нервничаете? Конечно. Привет! Ага! Какие?! Что ж, когда мы сможем принять душ? Что ж, это всего в двух днях пути. Какой еще вариант? Что ж, если мы сделаем это вчера, у-у-у! Были сделаны! Рэйчел, успокойся! Просто успокойся, женщина! Ох, ладно. Хорошо, тогда мне нужно немного успокоиться. А вот. Сколько времени? Бутерброды с пальцами и чай. И чили! Оба! Ни один. Похоти плоти. Я не знаю. Ковбойская тема? Привет! У меня есть отличная идея для вечеринок для душа. Хорошо, мы берем коробки из красного дерева и вырезаем на них имена всех, а внутри - индивидуальный родовой камень каждого. Хорошо. Хорошо! Хорошо, хорошо, кто мы знаем, что это идет? Мне. Ты? Привет! Хорошо, но посмотри! Посмотри, что у меня есть! Это ее адресная книга! У нас есть список гостей! Угу, и немного денег на вечеринку. Привет! Как поживаешь? Хорошо. Привет, спасибо, что пришли. Спасибо. Нет? Все в порядке. О, как приятно тебя видеть. Хорошо. Привет, Рэйч? Кто, черт возьми, все эти люди? Хм, знаешь, есть еще одно слово для таких людей: неудачники! Ты должен был ей сказать! Хорошо, я пойду ей позвоню. А потом за то, что забыл вас на него пригласить. Ага. Ну, мы обзвонили всех, кто указан в твоей телефонной книге, и пришла группа людей, но мы так долго добирались до тебя, что им ... им пришлось уйти. Мы все испортили. Сюр-сюрприз. Кэсси, ты находишь там все в порядке? Ой! Без проблем! Я ... Скажи что-нибудь! Скажи что-нибудь! Спроси ее! Она тебе не кузина! Мне нравится наш путь. Ой! Шахматы! Ага. Привет! Эй, о, Рэйч, подожди! Хочешь пойти сегодня в кино? Что это? Что происходит? Джои! Да, я уверен, что это произошло. Конечно! Это означает, что у нее была пара спрайтеров и быстрый поцелуй в щеку. Хорошо! Я просто… я не знала, что ты лесбиянка. Ладно, это просто кажется довольно диким, а ты такой… ну понимаешь, ваниль. Ага. Россу. Хорошо! Все в порядке! Ага! Потому что я просто не могу это представить. Конечно! Да, я был э-э, мега-тампоном бедра. Ага! Знаете, мы тоже были действительно огромными, но потом им пришлось нас закрыть, когда Регина Филанж умерла от отравления алкоголем. Действительно?! Ой, где-то у Джои взрывается голова. Рэйчел, все в порядке. Тебе не нужно этого делать. Я верю тебе. Все в порядке? Хорошо, если-если ты скажешь, что поцеловал Мелиссу, значит, ты поцеловал Мелиссу. Я знаю. Я просто хотел посмотреть, о чем идет речь. Мне было лучше. Какие?! Да, за исключением того, что твоя грудь выглядит маленькой. Ой! Ага! Ну, может ты тогда не говорила о своих чувствах. Может, ты просто скажешь что-нибудь о том, понимаешь, обо всем, чему он тебя научил. Типа ... Или всему тому, чему вы его научили. Ой, смотрите, близнецы. Привет, ребята. О, мило, мило. Привет! Ну, скажем так ... ей повезло, что у нее милая задница, потому что она не так хороша в сочинении. Что ж, будем надеяться, что это сработает. Знаете, девять из десяти браков заканчиваются разводом? Да, ты прав. Как миссис? О, посмотри! Это Моника и Чендлер! Привет! Эй ребята! Привет! Ох!! Ох! Аааааа !! Аааа !! Чендлер и Моника !! Чендлер и Моника !! ЧАНДЛЕР И МОНИКА !!!! ОЙ!! МОИ ГЛАЗА!!! МОИ ГЛАЗА!!!! НЕТ! ОНИ ДЕЛАЮТ !!! ТЫ ЗНАЕШЬ?!!! Иди сюда!!! Хорошо, теперь они знают, что вы знаете, и они не знают, что знает Рэйчел? Или мы не могли сказать им, что знаем и немного повеселимся над нашим собственным Bye Chandler! Я уже скучаю по тебе. Я должен вернуться к вам по этому поводу. Хорошо, пока! Боже мой! Он хочет, чтобы я подошел и пощупал его бицепс и многое другое! Нет! Боже, они думали, что могут с нами связываться! Они пытаются с нами связываться ?! Они не знают, что мы знаем, они знают, что знаем! Джои, ты ничего не можешь сказать! Он не отступает. Он пошел за лосьоном. Джоуи! Ух ты, пуговицы не оторвал. Умм, не без тебя, любовник. Итак, это мой бюстгальтер. Вы должны быть. Я очень гибкая. Я тебя сейчас поцелую. Ох. Вот оно. Наш первый поцелуй. И почему бы нет?! Ты-ты что ?! Я просто ... я думал, что вы, ребята, делаете это, я не знал, что вы влюблены! Понимаешь, ты друг женишься, это должно что-то изменить. Как этого не могло быть? Я имею в виду, что довольно скоро у них будут дети, а потом они просто будут тусоваться с другими парами, у которых есть дети. А потом, возможно, им придется покинуть город, чтобы оказаться рядом с дилерским центром Volvo. Привет. Ой! Хорошо. О, это прекрасно.