Хорошо. Привет, Мон, почему ты сказал парням, что не беременна? Мы нашли ваш тест в мусоре, если вы не беременны… Это потому, что я беременна. Да, я ... я беременна. И я не хотел ничего говорить, потому что сегодня твой день; Я не хотел украсть твой гром. Не могу сказать. Я не могу сказать, потому что он знаменит. Ладно ладно. Это Джеймс Бролин. Джеймс Бролин - отец моего ребенка. Какие?! Ну, он никогда не говорил мне этого! Как насчет подружек невесты? Это. Боже мой! Вместо этого вы сказали мне, что Моника беременна. Подлый. Угу. О, я знаю. Я мог придумать только два имени, он и Эд Бегли-младший, а потом вспомнил, что он гей. Действительно?! Итак, вы готовы об этом поговорить? Сейчас? Хорошо, тогда мы поговорим о другом. Кто отец ?! Ага. Это хорошо. Это честно. Это тег? Ладно, извини. Я остановлюсь. Это Росс? Это Росс, не так ли? Боже мой, это Джои! Ага! По крайней мере, мы знаем, что это он. Ну, я только что разговаривал по телефону со своим возлюбленным, Джеймсом Бролином ... Да, и, очевидно, он женат на какой-то певице, но он сказал, что оставит ее ради меня. И я сказал: «Джеймс, Джеймс Бролин, вы уверены?» Джеймс Бролин сказал… Что ?! Зачем беспокоиться? Успойкойся. Может ты не беременна. Когда я забеременела тройней, я прошла этот тест трижды, чтобы убедиться. Я просто говорю, не волнуйтесь, пока не будете уверены на сто процентов. Я выбегу и принесу тебе одну. О нет, она нам не расскажет. Видеть? Вот почему вы регистрируетесь. 30 секунд. Пора. Хорошо. Умм, это отрицательно. Это отрицательно. Здесь. Нет, положительно. Это не отрицательно, это положительно. Ну да, я солгал раньше. Теперь вы знаете, как вы на самом деле к этому относитесь. С кем? Ой! Джоуи, ты был в нашей комнате прошлой ночью? Привет! Ты собираешься открывать подарки без Чендлера? Маленькое зеркало, в которое когда смотришь, видишь себя старухой. Оооо! Мой Бог! За крошечную соль! Ах, да. Хорошо. Думаю, можно открыть еще один, если он является частью набора. Понимаешь, наверное, именно этот. Да, верно, Чендлер все еще думает, что я беременна. Он не спрашивал меня, как я себя чувствую, и не предлагал нести мои сумки. Боже, мне жаль женщину, которая оказывается с ним. Конечно, после тебя. Ох, это кто-то в этом здании? Это тот высокий парень с первого этажа? Какие?! Я думаю, он милый. Поверьте, я пытаюсь. Ага. Вы просто постучите в его дверь и навсегда измените его жизнь. Вы похожи на Эда МакМахона, только без большого чека или грубого сексуального магнетизма. Довольно большой? Это огромный! Боже, этот парень понятия не имеет! Он просто идет по улице и думает: «У меня был секс с Рэйчел Грин. Я качаюсь! ' тогда бац! Он отец, и все по-другому. Хорошо. Тогда ему еще предстоит принять это важное решение. Теперь он ходит и думает: «Хочу ли я стать отцом?» а потом бац! Я не. Он ... он-хе-хе-он сбит автобусом. Ах, да. Это я. Да. Да. Боже мой, у меня будет ребенок! Вы его не знаете. Это не важно. Он не хочет иметь ничего общего ни со мной, ни с младенцем. Дэвид Линн. О, какой-то парень из моего спортзала. Немного раздражает. Привет! Ооо, ты уже это сделал? Ой, ну что ты здесь делаешь? Вы собираетесь это сделать? Это Гюнтер? Слава богу, потому что эти волосы на ребенке… Почему бы и нет? Автобус? Ну-ну, но он огромен. Вы слишком много думаете об этом. Просто скажи ему и покончи с этим. Это как сдирать пластырь. Быстро и безболезненно, смотрите. О, мать… Видите? Привет. Все в порядке. Черт возьми! Я женюсь на тебе! Эй, леди, твой день закончился! Моя очередь! Я могу и я буду! Привет! Это Джои! Мы не знаем. Кто? Кто это? Эта история закончилась? Боже мой! Я знаю, кто отец ... Послушай, мне очень плохо из-за того, что я пугал тебя раньше, поэтому я позвонил отцу и попросил его встретиться с тобой здесь, чтобы ты мог ему рассказать. Идти! Иногда я могу валять дурака, но я немного больше, чем хорошенькая блондинка с задницей, которая не сдается. Я считаю, что это принадлежит отцу вашего ребенка. Ага. Теперь ты можешь развернуться или пойти туда и сорвать пластырь. Что ты хочешь делать? Действительно? Уверены ли вы? Хорошо, извините. Ага. У Рэйчел есть кое-что, что она хочет тебе сказать, и ммм, я думаю, это твой красный свитер. О нет. Могу я угостить кого-нибудь кофе или… ядом? Нет? Только для меня? Хорошо. Какие?!! Нет!! Не могу сказать, что это не повредило. Но я верну тебя, Джои Триббиани. Ой! Приятель салями! Подожди, ты украл их со свадьбы этих людей? Ага! Удачного медового месяца! Это был его свитер, но… Боже мой! Я тоже! Ага, пока. О, это так романтично - отправлять людей в медовый месяц. Всего доброго, любовь моя. Всему свое время. О, блин! Я оставил свою гитару в их квартире. Что ж, вы можете впустить меня позже. Какие?! Они взяли мою, чтобы отдать тебе! Может, они нам не доверяют. Вы имеете в виду время, когда вы разбили бутылку с кетчупом и вымыли ее гостевыми полотенцами Моники? Нет, ты этого не сделал. Что я буду делать? Мне очень нужна моя гитара! Что за штука? Рэйчел нашла тебя? О, она тебя искала. Что ж, она действительно хотела поговорить с тобой сейчас. Какие? А также? Ой, извини. А также?! Может это ты что-то ел? Конечно, я делаю! И я верну его тебе, как только они закончат с ним в ключевом сияющем месте. А почему бы тебе не воспользоваться своим ключом? Ой! Мы могли это сделать. О, круто! И послушайте, не могли бы вы сделать нам одолжение и не рассказывать об этом Чендлеру и Монике? Потому что знаешь, ммм, у них нет - у них нет своих детей и - и эта дверь была для них как ребенок. О нет. Разве вы двое уже не разговаривали? Святая Богородица !!! Это совершенно новая информация !! Совсем немного. О Росс. О, привет, он это делает. Он ломает дверь. Ладно, мы в деле. Эй! Так как доктор? Хорошо. Ой. Привет! Заходи! Так как прошел медовый месяц? Это была лучшая часть? Хороший медовый месяц тигренок. Ох, Грег и Дженни фу! Привет, Грег, я Чендлер, это Моника. Привет, Моника, это Дженни. Привет, Дженни. Привет, Грег. Ты, должно быть, шутишь! Моника! Это не правильно! Начни с того, где. Не могу поверить, что он записал на пленку, как они занимаются сексом! Грег и Дженни? У тебя фальшивый номер. Простите, мне не нужны отказы Грега и Дженни. Хм, интересно, почему. Извращенец! Это как девиз извращенца! Ага! Ага! Они просят вас поднять правую руку, положить левую руку в штаны и повторить это! Регина Филанж. Нет! Не секс, а только то, что к нему привело. В порядке прекрасно! Отлично! Нам просто нужно придумать какой-нибудь другой способ положить конец этой теме «Кто на кого пришел»! Давай, подумай !! Ты забеременеешь. О, вы пришли к Россу! Привет! Ужин был хорош! Я просто передаю привет! Теперь я пойду! О, привет, привет. Я не видел этого в меню. О, так ты босс Моники? Ой! Я встаю. О, ты ... ты приготовил песто? Вы бы сказали, что ваш песто самый лучший? Я сделал это сам. Ну, это не песто. О, Моника! Боже мой! Прошлой ночью у меня было лучшее время с Тимом. Он такой милый! О, я не могу дождаться, когда поймаю его. Но почему?! Ну, может, он просто нервничал, понимаешь, ты можешь быть очень устрашающим. И, кроме того, я познакомился с вашим кондитером, и она может выдержать несколько ударов. Но Моника, он так сильно любит свою работу! Можешь дать ему еще один шанс? Пожалуйста? Это честно! Большое спасибо. Спасибо. Ой, похоже, когда у него был кондитер, он тоже получил немного тебя. Любить это! Привет! Но… Ладно. Хорошо, но ты не можешь его сегодня уволить. Потому что я бросаю его сегодня. Он милый. Он слишком милый. Он мне все время звонит. "Так и ... ты вернулась с работы домой, хорошо?" "Ты… ты хорошо вышла из душа?" Потом он подходит! «Я так беспокоюсь о тебе». Ук! Быть мужчиной! Вы не можете уволить его и бросить в тот же день, он убьет себя. Ты смеешься?! Еще неделю с этим глотком, я убью себя! Хорошо. Но вопрос в том, кто пойдет первым. Потому что тот, кто идет вторым, - сука. Давай! Босс, который увольняет парня, которого только что бросили, сука! И женщина, которая бросает парня, которого только что уволили, белокурая сука! Хорошо, в этом есть смысл. Фу. Но… Да пошло ты, я пойду первым! Привет. Это будет… через минуту. Послушай, Тим, ты действительно отличный парень. Ой. Я просто ... я сейчас нахожусь в таком месте своей жизни, где я ... я ... О-о нет, она не делает! Я знаю, что это такое. Ты можешь остаться. Моника! Я расстаюсь с тобой! Я, я расстаюсь с тобой. Прости, я просто ... я ... я просто не готов к отношениям прямо сейчас. О, это хорошо, химия для нас тоже. И Тим, я просто хочу сказать, удачи здесь.