Привет, ребята, я не смогла забронировать номер на ночь своего дня рождения, так что вместо этого нам придется поужинать в четверг вечером. Так? Нет! Это мой первый день рождения с парнем, и ему нужно работать. Ух, я злюсь на него, но я думаю, что это слишком скоро, чтобы показать свое истинное лицо. О, Рэйчел! Ой, ура! Хорошо, хорошо, теперь мы все можем идти. Это смешно. Эй, знаешь что? Мы все, шестеро, не были вместе так давно. Кошелек или жизнь! Ох, и лечить это есть. Вау, так рада, что изменилась. Практически надел мой поношенный халат, который не вмещает мою грудь. Ох. Ой, погоди! вы, ребята, не опоздаете на мой ужин, а? Ладно, увидимся там. Удачного траха! Эй ... эй! Ого, здесь кто-то курил? Боже мой, разве люди не знают, тебе нельзя курить в общественных местах? Вы курили! Чендлер, ты воняешь сигаретами. Ты смеешься? У женщины нос ищейки ... и грудь великой богини ... Я пойду. Где все? Они опаздывают на сорок минут. Я голоден. Я знал, что мы приедем сюда сегодня вечером, поэтому весь день ничего не ел. Да, в настоящее время они ожидаются. Да, да, их прибытие не за горами. Джозеф! Не волнуйся, они ненадолго. У кого-то действительно есть задница, не так ли. Нет, ты не можешь уйти. Нет-нет-нет, я не могу держать этот стол один. Если они попросят меня переехать, я спущусь. Хорошо, хорошо, я перееду. Хорошо, тебе не нужно меня трогать. Где? Хорошо. Спасибо. . Ну, я думаю, они не придут. Вы хотите просто заказать? Томатный пирог и какую пасту вы бы порекомендовали? И то, и другое, спасибо. Вы, ребята, опоздали более чем на час. Что случилось с вами двумя? И это Джуди в баре с Эммой? Где, где ты был? Ребята, мы вас давно ждали, может, стоит заказать. Ой ... что? Хороший тост. О, ради бога, Джуди, подними носок! Подними носок! Подними носок! Извините, это было грубо? Черт возьми, моя маленькая вспышка притупила ужас, который творится сегодня вечером? Послушайте, я знаю, у вас у всех много чего происходит, но все, чего я хотел, - это поужинать с друзьями в свой день рождения. И вы все так опоздали, и вам даже не хватило любезности позвонить. Что ж, уже слишком поздно. Ну, это, это, это еще не конец! Привет? Хорошо, это был Майк. Ха, ребята, это значит для меня весь мир. Да ладно, я собираюсь взлететь. О, я тоже люблю вас, ребята, но Майк рано ушел с работы. Ждать. Подожди, я не из тех девушек, которые бросают друзей, чтобы быть со своим парнем. Знаешь что? Я. До свидания, ребята! Джуди! До свидания. Я знаю! Да, вроде как. Ну как это? Прости ... Прости. Очевидно, для нас слишком рано ... вести этот разговор. Может, нет? Я знаю Майка, почему ты не продолжаешь копать? О, это ключ. Если честно, я бы предпочел пять долларов. Ого, ох! Ох, большой шаг для Фиби и Майка. О нет, я хочу. Да ... ох ... вау ... Даже начал думать, что никогда не встречу кого-то, с кем, знаете, я хотел бы ... сделать это. Ну вот. Это действительно так. Боже мой! Дэйвид! Нет! Прекрасное время, заходи ...! Вау, привет ... Боже мой! Что ты здесь делаешь? Ты вернулся из Минска? Какая разница, ты здесь. Ух ты. Где твой багаж? А-хорошо ... Я позвоню в таксопарку. Спасибо! Боже, нет! Вы должны увидеть меня, когда ... Вообще-то, нет, я неплохо выгляжу. Нет ... Я ... Я просто ... Я худший человек на свете. Как мне не сказать Дэвиду, что я встречаюсь с Майком? Он сказал: Вы с кем-нибудь встречаетесь? И я сказал нет ... Ага! То есть, я не знаю. Я просто смотрела, смотрела ему в глаза и думала: «Боже мой! Это Дэвид. Дэвид здесь. Он просто, он такой неотразимый. Действительно? Чендлер? О. Хорошо, потом становится еще хуже, потому что тогда я сказал ему, что увижу его завтра вечером. Я знаю! Зло! И ... и ... и ... Знаешь, мне так нравится Майк. Все идет очень хорошо. Боже мой! Угу ... Ага ...!, Знаете ли. И, учитывая мои долгие поиски иронии, вы можете себе представить, насколько я счастлив. То есть я думаю, мне просто нужно ... сказать Дэвиду, что между нами ничего не может быть. Если только я не ... Знаешь, сложная моральная ситуация, нет правильного, нет неправильного ... Хорошо, я знал, что мне следовало поговорить с Джоуи. Привет! Хорошо. Нет, но звучит так, будто это было чертовски смешно ... Уф ... Ой, подожди! Нет-нет, дело не в этом. Гм ... Помните, когда вы спросили меня, встречаюсь ли я с кем-нибудь, и я сказал нет? Ну, ммм ... Я. Его ... его зовут Майк. Да, я должен был тебе сказать. Мне очень жаль, мне очень жаль. Я счастлив. Ну ... но Дэвид, просто ... Я просто хочу, чтобы ты знал, что ... что ... ты знаешь ... сказать тебе это ... это одна из самых сложных вещей, которые мне когда-либо приходилось делать. Конечно да. Знаешь, поцелуй в щеку был бы не совсем неуместным ... Я имею в виду ... Ага? Ну, если это то, что делают в Минске ... В Нью-Йорке ... это ... Хммм ... Нет, нет ... Нет, я не могу этого сделать. Это плохо. Нет нет. Нет. Послушай, Дэвид, если ... если бы ты никогда не уходил, тогда ... да, мы, вероятно, все еще были бы вместе прямо сейчас, но ... ты ушел, и я-я с Майком, и я правда заботишься о нем ... А тебе спасибо за массаж лица. Спасибо. Нет, нет, нет, нет, нет ... Это не ... это не ... все не так плохо, как кажется ... правда. Я просто прощался со старым другом. Нет, ммм ... Дэвид и я ходили куда-то ... но много лет назад, и он живет в Минске. Он всего ... он в городе всего на пару дней. Нет, нет ... Ой, ну да ... Прекрати! Прекрати, пока кто-нибудь не пострадал! Давид, ты должен просто пойти. Ладно, ну ... ребята? Мне очень жаль, мне очень жаль. Если вы ... Если вы хотите вернуть свой ключ, я полностью понимаю. Верно! Никогда! Никогда! Клянусь! Привет! Слушать! Ты должен помочь мне выбрать платье, потому что я действительно встречаюсь с Майком? Мне это не пришло в голову. Они живут в верхней восточной части Парк-авеню! Хорошо, так ... хорошо ... Какое платье? (она держит две «Фиби» Так ... теперь ... А как насчет мамы Майка? Она как дочь, на которой я ношу колготки! О, спасибо! О ... Боже мой, ты БОГАТ. ! Да, так ... Они должны когда-нибудь умереть. ПРИВЕТ! Теодор ... Битси ... Какое наслаждение! А ты ... Твой дом прекрасный. Чёрт возьми! О, попробуй остановить меня! Я пытаюсь чтобы твои родители полюбили меня. Понятно! Это ... Трудно остановиться ... Эээ ... Ладно, ну ладно, эм ... Изначально я от Бога! Боже! Это не ладится Ладно, ладно, ладно, ладно ... Все еще уверен насчет того, что я сам? Так Теодор ... Я ммм ... Я вижу, где Майк выглядит хорошо. Да ... И это телосложение! Ты должен отработать все время ... Да, держу пари! Берегись! Боже мой, ты в порядке? Мне очень жаль! Мне очень, очень жаль. Да ... Мне очень жаль, я никогда не встречала родителей парня раньше ... Да ладно ... да, твоя мама ... хорошо ... Она хорошо выглядит, я могу поговорить с Да ... О, Битси, привет. Хм ... послушай, я просто хотел еще раз поблагодарить тебя. ммм ... я просто хочу, чтобы вы знали, что за горе Надежный мужчина, твой сын. Ну, и ты знаешь, это действительно свидетельство того, как он был воспитан. Ты смеешься. Он так внимателен к моим чувствам и ... вы знаете, О нет, нет, нет, нет, нет, ... а потом все возвращается к припеву ... Вонючий кот, Sme-lly ca-t / О, Pervert Parade? Ода лобковым волосам? О Боже! Это телятина? О нет, нет, нет, нет ... Ничего страшного, ничего страшного ... Я имею в виду, я ... Я нет, нет, нет, я вообще-то это какие-то детеныши животных: котята, рыбки Ага ... Женщина ты что? Я тоже тебя люблю ... Ага ...! Насколько это здорово ...? Хорошо. Я отлично провел время. Это был действительно верхний ящик. И вот ... вскочил в свои сани, чтобы его команда свистнула; Ага. О, мне нравится моя работа. Итак, вот очень особенная праздничная песня, которую я написал для некоторых. Да, Чендлер, почему бы тебе не прогуляться? Это не касается Нет-нет, мы делаем это каждый год! Нет, да, мы их никогда не находим! Она всегда лучше всех справляется с нами, что О нет, мы должны! Что ж, вам стоит поискать у нас. Ой, вот и все? Отличная идея! Ах, да. Ооооо, у нас есть живая! Ооо, для кого это? Ах, чехлы на сиденья унитаза! Это то, чем ты занимался, пока я, ты, гуууис. Джоуи, можно я глоток твоего кофе и кусочек твоей кексы? Извините, просто у меня немного не хватает денег. О, нет, нет, нет. Я научился никогда не занимать деньги у друзей. Нет, поэтому мы с Ричардом Дрейфусом больше не разговариваем. Вы могли бы это сделать? Боже мой, меня будут показывать по телевизору! Да неужели? Ух ты! Эй, а почему вы все одеты? Джои, посмотри на меня! Я - медсестра! Ага! Но я немного дрожу и нервничаю. Хорошо, теперь. Какие? Прости, прости, прости. Я просто немного нервничаю. Хорошо, это помогает. Привет. Итак, что он сказал? Извините, я не могу этого сделать. Я не актер. Джоуи. Кто умирает? Да, доктор. Держись, Человек с повязкой на глазу, твой поднос идет! Да я это сделал!!! Я прибил это!!! Ура! Что дальше? Ладно сверху, народ! Джои, послушай. Я не могу этого сделать, в этом нет никакого смысла. Вчера была медсестрой, а сегодня официанткой в кафе? Что ж, это не нормально, потому что в роли медсестры я выдала очень запоминающееся выступление. А теперь вдруг я официантка? Это запутает моих поклонников. Угу. Потому что я мать-одиночка, поддерживающая двоих детей. Подождите минуту. Доктор Дрейк Раморей и я работаем в одной больнице. Разве я не подошел бы поздороваться с ним? О чем? И я просто хотел нового папу для Дэви и Бекки. Да, ну, я очень зол на него, потому что он спал со мной и никогда не перезванивал. Я не могу этого сделать. Я актер. У меня есть процесс. Погодите, я вижу, что здесь происходит. Вам угрожают. Да, я так хорош в этой сцене, что краду у тебя внимание. Что ж, прими вызов, Трибианни, потому что я только что поднял планку. Присоединяйтесь ко мне сюда! Привет, Майк, а какая столица Перу? Нет. Он начинается с «v» и заканчивается «x». Полезно с "до" посередине. Какие? Ой, нет, это Боб. Ну, не столько домашнее животное, сколько случайный посетитель, для которого я готовлю еду, понимаете. Как Санта. Вот только Санта не какает на тарелку с печеньем. Что это? Хорошо, хорошо, если это так для тебя значит, я избавлюсь от Боба. Так странно, ты думаешь, что он такой мерзкий, и хочешь съесть его крекеры. Привет, Майки, что ты делаешь? Чтобы убить Боба ?? Нет, Майк, я не хочу его убивать! Я думал, мы просто схватим его и, знаете ли, отпустим в сельской местности, где он может встретить дружелюбного опоссома и остроумную сову. Я найду Боба, я его достану. Боб? Боб! Роберт! Ой, подождите, кажется, я его слышу. О - боже мой! У Боба были дети! Боб - мама! Я не знаю, мне нравится Боб для девушки. Боже мой, мы убили Боба! Сьюзи? Осторожно, осторожно! Это мои крысиные детки! Пришлось их привезти! Мы убили их мать, теперь они наша ответственность. Вы знаете, они требуют постоянного ухода. Ты должна знать это, Рэйчел, ты мать. Нет! Семь крыс! Думаю, надо забрать их домой, надо их покормить. Мне жаль, Рэйчел, но я не такой, как ты, хорошо? Не каждый может позволить себе помощь. Хорошо, хорошо, вы начинаете готовить формулу, и я начинаю менять коробку, а затем мы должны положить их прямо в постель. Ну, знаете что, теперь это наша ответственность. Приятель? Все они братья и сестры. Нет. Слезь с сестры! Боже мой, что мы будем делать? У нас 7 крыс. Так что, если у каждой из них по 7 крыс? А потом у каждой из них по 7 крыс? Это как ... Это математика, которую я даже не умею! Что мы будем делать? Да, ок. Я полагаю, вы правы. Хорошо, так что мы должны просто отдать их. Но для хороших семей, с детьми и пониженным содержанием жира пшеница разжижается. Они любимцы Боба. Вы, должно быть, думаете, что я сумасшедший. Хорошо. Это так сложно, мне трудно ... отпустить их. Я думаю, это просто возвращает воспоминания, вы знаете, из ... когда я родила тройню моего брата, и мне пришлось отказаться от них. Я еще не говорил тебе об этом, не так ли? Смотря как. О том, как далеко он продвинулся в процессе смены пола! Костяшки у тебя тоже немного волосатые ... Вау! Говоря о высоком уходе, я женщина! О, пока я не забыл, ты придешь сегодня в пиано-бар Майка? Но все поют. Это так весело! В прошлый раз этот очаровательный старик выбрался наружу, забыл все слова и взбесился. О! Что случилось? Ты боишься? Вы боитесь, что я лучше пою? Ты боишься, что я тебя побью в пении? Хорошо! Пожалуйста, приди и поддержи Майка. Тебе не нужно петь. Пока пьешь ... Ну да, Рэйчел, но у тебя там есть что-то такое красивое. Боже мой. Это был конец вечеринки, вы, наверное, гладили оберточную бумагу. Ух ты! Пятимесячный декретный отпуск, ты вернулся на четыре дня, целуешь сослуживца, заболел, им повезло с тобой !! «Не время для неудачников, ведь мы чемпионы мира ...!» Спасибо! Привет, привет ... О, ты должен петь. Но тебе бы было так весело, и у тебя действительно хороший голос. Все время, когда готовишь. Да, ты всегда поешь «Вкусный вкусный вкусняшек, у меня любовь в животе». Хорошо, разве есть небольшая часть тебя, которая хочет подняться туда? Просто представьте, что их здесь нет! Все в порядке, Моника, когда этот прожектор освещает тебя так ярко, что ты никого не увидишь. Ты полностью видишь сквозь ее рубашку? Каждую частичку тебя! Пн, не то чтобы ты звучал плохо, но ... О, ты, наверное, позаботишься об этом в своих руках. Да, она дает людям то, что они хотят. Ой? Разве это не смешно? Я этого раньше не видел, я бы не позволил ей снова подняться. Привет. Что ты получил? Гуди! Спасибо. Итак, как тебе снова жить с Рэйчел? Я имею в виду, кроме отличной еды. Боже мой, Рэйчел спросила меня, знаю ли я кого-нибудь для нее тоже. Я не знаю. Они так идеально подходят друг другу; это безумие. Я просто хочу, чтобы они поняли, что должны быть вместе. Я знаю. Они должны быть семьей. Им следует пожениться и завести еще детей. Знаешь что? Может быть, когда они начнут встречаться и увидят, что происходит вокруг, они поймут, насколько они хороши друг для друга. Итак, что мы будем делать? Мы просто пойдем дальше и познакомим их с людьми? Ага. О, я знаю, что мы можем сделать. Мы могли бы устроить Росс и Рэйчел ужасные свидания, чтобы они поняли, насколько им хорошо вместе. Да, ты знаешь, что в этом самое лучшее? Я должен делать свой «план-смех». Ох, Джоуи. Привет. Я так взволнован; Я только что познакомил Рэйчел с худшим парнем сегодня вечером. Ну, это тот парень, которого я массировал. И под массажем я имею в виду прижать, чтобы он не перевернулся и не высветил меня. Ах, да. Учитель? Что ж, Росс знает. Что ... Ты ... ты разрушаешь план! Джоуи, ты - ты свел его с его идеальной женщиной! Ага. Откуда ты вообще знаешь такую женщину? Джоуи. Итак, что нам теперь делать? Что, если мы не найдем ему кого-нибудь другого? Мы просто скажем ей, что свидание отменено, но мы не скажем Россу, и он идет в ресторан и встает! Ох, это здорово! У Рэйчел будет ужасное свидание, Росс встанет, и тогда они поймут, как хорошо им вместе. Это не план Санты. Нет, это ... Нет, я думаю, мы его убили. Привет? Привет, Рэйч! Вы знаете, вы говорите об одном из моих дорогих, дорогих друзей. Ах да, он немного сходит с ума, когда его побивают камнями. Он пошел курить сигарету? Моя дорогая, милая Рэйч. К тому времени, когда кто-нибудь поймет, что мы сделали, мы будем в солнечной Мексике. Ой, подождите, это конец другого плана. Подожди минутку. Итак, они назовут своего первого ребенка Джоуи? Как - как мне заставить их назвать следующего после меня? О, так они мне должны три Фиби. Боже мой! Послушайте, это Росс и Рэйчел. О, план работает. Не надо, не делай плана - смейся. О да, они снова влюбляются. О, они нас видят! О, они, они выглядят безумными. О, они это поняли. Они идут сюда. Запустить! Мексика! Какие у вас новости? Гоша, какая оплата? Да ладно, люди ... давай, если я не знаю, кто больше всего зарабатывает, как мне узнать, кто мне нравится больше всего! Привет, Джоуи! Замечательно. Эй, ты хочешь пойти поужинать сегодня вечером? О, я слышу разводные колокола. Нет, Лоуэлл, это ты? Боже мой! Прости, Росс, это мой старый друг Лоуэлл с улицы. Лоуэлл, Росс. Ах, это было так давно, так давно. Не могу поверить, что ты все еще это делаешь! Повезло тебе! Оу ... Простите, Росс, старые друзья догоняют ... Мне жаль, что у меня есть друзья помимо нас шестерых. Ну, я не горжусь этим, но, знаете ... иногда, когда я жил на улице и мне нужны были деньги на еду и прочее, я ... Ну, хорошо, я не был богат, как вы, ребята, хорошо, я не знал Не ешь золото и заведи летающего пони… У меня была тяжелая жизнь, мою мать убил наркоторговец… Она была наркоторговцем! Хорошо ... Почему? Вы были? О боже ... Нет ... вообще-то, ты можешь держаться подальше от Джейн-стрит ... там работает Джо. Хорошо, я думаю, у нас тут проблема. Ну, ммм, в те дни, когда я грабил, вы знаете, я, ммм, я работал над комиксами Святого Марка. Что ж, трубка была моим любимым оружием, и, ммм, ботаники из комиксов до подросткового возраста были моим мясом. Ну, был один ребенок, у которого на рюкзаке была наклейка, на которой было написано: «Я знаю… Я ограбил Росса!» Эй, ты! Эй, как прошел класс? Ничего, я правда хочу знать. Хорошо, ничего этого не стоит. Хм, я должен признаться ... эээ, хорошо, знаешь, та девушка, которая ограбила тебя, когда ты был ребенком ... Тебе больше не нужно лгать, Росс, я знаю, что это была четырнадцатилетняя девочка. Да, было. "Дай мне свои деньги, панк!" Да, и мне так, очень жаль, Росс, мне очень жаль, но, знаешь, если подумать, это довольно здорово. Я имею в виду, ну, просто я всегда чувствовал себя отчасти аутсайдером, вы знаете, у остальных из вас есть эти связи, которые уходят корнями в прошлое, и, вы знаете, теперь у нас с вами… есть отличная связь! Я знаю, мне очень жаль, пожалуйста, прости меня. Не знаю, что сказать… Правда? Даже унизительнее, чем… Эй, Росс! Я знаю, что ты все еще злишься на меня, но могу я просто поговорить с тобой минутку? Я просто действительно хотел еще раз извиниться и ... а также показать вам кое-что, что, я думаю, вы найдете очень захватывающим. Послушай, Росс, в этой коробке все вещи, которые я получил от ограбления, которые я считал слишком особенными, чтобы продавать… или курить. Как бы то ни было, я просматривал его и нашел "Science Boy", не могу сказать, я просто подумал, что он действительно хорош ... и ... может быть, когда-нибудь он чего-нибудь стоит. Да ... но ты должен знать, у меня также есть банка вазелина и череп кошки. Пожалуйста. И спасибо за "Science Boy". Я многому у него научился Почему ?? О ... тебе не нужно идти, у меня есть кое-что, что тебе подойдет. Я хочу, чтобы ты остался. Почему бы тебе не перевернуть их внутрь ... Я буду скучать по тебе. Большой! Хорошо ... Я пойду за топиком. Ух ты, Майк Ханниган ... Ты уверен, что знаешь, как заставить девушку сказать: «Черт возьми!» Ага! Давай сделаем это! Давайте жить вместе! О боже, мы действительно собираемся переехать вместе! Я всегда хотела жить с парнем. "Поднимите носки!" "Положите сиденье унитаза!" «Нет! Мы больше не занимаемся сексом!» Это будет весело! Эй ребята! Хорошо, у нас отличные новости. Я знаю, это так увлекательно! Вы знаете, я никогда раньше не жила с парнем. Ладно, положи сиденье унитаза. Ага ... мы играем с вами двумя. Моника, помедленнее! Хорошо? Я просто рад жить с ним. Вы знаете, я имею в виду, я не знаю, могу ли я когда-нибудь выйти замуж за Майка? Конечно! Ага. Знаешь ... Я могу представить себя идущим по проходу в свадебном платье, которое подчеркивает мою грудь очевидным, но стильным образом. Но хочу ли я тот дом в Коннектикуте ... вы знаете ... рядом с хорошими школами, куда мы с Майком можем послать Софи и Майка Джуниора ... Боже мой, я хочу. Я знаю! Я предполагаю, что я! Боже мой! Загрузи Volvo. Я хочу стать футбольной мамой! Ага! Ставка вместительна! О, пожалуйста, эти ребята, мы еще даже не въехали, и они заставляют нас выбирать китайские узоры. Китайские выкройки !!!!! Ой! Хорошо. Я думаю, что люди смеются, потому что это игра слова «вместительный». о нет! Нет нет! Нисколько. Мы просто переезжаем прямо сейчас. Посмотри, куда он идет. Что ты имеешь в виду? Ой. Ух ты. Неужели все было так плохо? Хорошо, это плохо. Но не думаете ли вы, что с кем-то может быть иначе? Возможно, блондинка, которая всегда пользуется туалетом. За исключением одного раза в океане. Но это просто ... Ой! Нет! Я определенно не хочу выходить замуж. Нет, я просто хотел убедиться, что ты тоже этого не хочешь. Ух! Потому что вы знаете, когда мы переедем и вы начнете передумать, будет ад, чтобы заплатить, мистер! Да, я понял. Привет, послушай, я хотел спросить тебя кое-что о браке. Нет ... Я действительно хотел знать, как ты к этому относишься. Майк никогда не хочет жениться. Никогда. Я хочу, но я просто хочу, чтобы ты сказал мне, что брак на самом деле не так уж и важен. Вы знаете, что я не буду ничего упускать. От этого брака воняет! Это не то, что ты действительно чувствуешь? Шутки в сторону? Вы разводитесь? Это нормально, вот как ты себя чувствуешь. Я люблю Майка. Да, думаю, ты прав. Да спасибо. Это помогло. Спасибо. Не круче. Лучше. Ах да, вы были полезны! Да нет, спасибо. Что ты имеешь в виду? Они ужасно квадратные ... Ага. Только в последний раз, эм ... дело о браке ... нет места для маневра? Вовсе нет? Верно. За исключением того, что я действительно хочу выйти замуж. Когда-нибудь. У меня не совсем нормальная жизнь, и я никогда не чувствовал, что что-то упускаю, но мне просто кажется, что теперь моя очередь кое-что из обычных вещей. Потому что я просто не знала, как сильно я этого хочу. И я люблю тебя, и я хотел жить с тобой. Но я не думаю, что смогу! Было нормально въехать, когда я не знал, что произойдет, но я не могу двигаться, зная, что ничего никогда не случится. Ты собираешься поменять свое? И я нет. Я думаю, мне нужно быть с кем-то, кто хочет того, чего хочу я. Я тоже не хочу, чтобы это заканчивалось. Ага. Привет. Разрыв - отстой! О, я очень скучаю по Майку! О Боже, я пробовала все, чтобы почувствовать себя лучше. Я даже попробовал написать об этом песню ... но ... я не могу придумать ничего, что рифмулось бы со словом AARRGGHH !! Привет, Моника, мне действительно нужна твоя помощь, чтобы пройти через это ... Ну нет, когда я дойду до того момента, когда ... знаешь ... я готов услышать жестокие насмешливые шутки о Майке ... Я собираюсь иду к тебе. ОК. То есть я знаю, что поступил правильно. Знаешь, Майк никогда не хочет жениться, и у меня не должно быть отношений, у которых нет будущего ... но ... довольно скоро я буду очень по нему скучать. Я хочу увидеть его снова, и ты должен помешать мне это сделать. Если только ... Может быть, это слишком безумие ... Ладно ... знаешь, будущего нет ... но это не значит, что мы все еще не можем повеселиться. Знаешь что? Забудь что я сказал. Это был тест, и ты просто провалился. Боже, если бы Майк был здесь. Я должен позвонить ему. Просто поговорить с ним, в этом нет ничего плохого. Здесь. Хорошо, да. Да, это напоминает мне более простые времена. Вы не можете этого получить. Нет О да. Блин, Моника Геллер, дефис Бинг! Знаешь, гораздо менее удивительно сделать это после того, как я затащил тебя в здание. Это мои туфли. Моника, я действительно ценю, что ты проверил меня, но на самом деле я чувствую себя намного лучше. Да, я просто как бы хочу сейчас побыть одна. Я заказал китайскую еду. Каковы шансы? 1 миллиард китайцев, и они присылают Майка !? Прости, я сломался ... Я хотел его увидеть. На базовом блоке есть громкая связь ... Нет, если ничего не случится. Почему нельзя ... почему мы не можем просто тусоваться как друзья? Садитесь. Спасибо, ты тоже хорошо выглядишь. Так как дела с игрой на пианино? Я тоже скучал по тебе. Я знаю, я тоже хочу этого, но разве это будет слишком сложно? Какие? О, я так по тебе скучала! Кто это? Эй, ты мне тоже билеты достанешь? Вы не хотите выиграть в лотерею? Эй ребята! Хорошо, вы не поверите! Я только что увидел своего экстрасенса, и она сказала, что я определенно выиграю в лотерею сегодня вечером! О, я могу? Вегетарианцам никогда не удается раскачивать вилку. Это действительно нечестно! Знаешь, то, что мы не едим мясо, не означает, что мы не любим играть с тушами! Надеюсь, я выиграю! Один два три! Снять комнату! Ооо, мне нравится это, "папа" Ооо, папа злится? Папа отшлепает меня? Ладно, все билеты в тазу? Эм-м-м! Экстрасенс также сказал, что меня предадут. Ах вы, ребята! Мы должны держать все билеты вместе ОООООУХХХХ! ОООООХХХХ! Хорошо, я не могу больше этого терпеть! Я положу этому конец! Если мы не делаем это вместе, мы не делаем этого вообще! Так что попрощайтесь со своими билетами! . Не подходи ближе! Нет, что важнее, друзья или деньги? Привет, Моника, а как насчет твоих дополнительных билетов? Хорошо! Ребята, вы так испугались! Я ни за что не собирался бросить это ... О, Боже, нет! Думаю, я разбил твою миску. Какая прекрасная ночь - бегать по улице в поисках билетов. И ветер, конечно, делал это весело. Ну и что? Моника, у нас есть выигрышный билет! Мой экстрасенс сказал, что я выиграю, помнишь? На самом деле она сказала, что так я умру. Так что извините за то, что я немного пуглив. Бьюсь об заклад, ему было очень трудно это сделать. Ребята, вот-вот начнется розыгрыш! Я все еще просматриваю свой ... Ребята, а какой был номер Powerball снова? Мы выиграли. Мы выиграли! Не рви его. Я знаю это, но послушайте, у нас есть номер Powerball, мы выиграли 3 доллара! Мне все равно, я никогда ничего раньше не выигрывал, не могу в это поверить! Это не все мое. Мы все получаем по 50 центов. Позволю себе не согласиться . Ку, еще раз. Не вините хорошенькую даму. Это не ее вина. Это был я, голубь, ворк! Серьезно, перестань на нее пялиться. Привет! Конечно! Что ж, я не могу сделать тебе массаж, потому что у меня снова отозвали лицензию! Ну, это случайность ... Знаете, масла много и иногда рука просто выскальзывает! о нет! Вы, ребята, не должны разводиться 7 лет! О, хорошо! Хорошо, молодцы! Попробуйте вернуть волшебство! И скажи им, что через 2 недели я снова стану массажисткой с хорошей репутацией! И есть страна под названием Аргентинаааа, я никогда не видел этого места. Но мне сказали, что за пятьдесят песо можно купить селезенку человека. Humaaan spleeeeen. Оле! Ну, вы сказали, что у вас на улице выстроились в очередь клиенты, поэтому я здесь, чтобы развлекать! Ага! Это тоже действительно было здорово, знаете, некоторые из этих людей, должно быть, видели, как я играю раньше, потому что они просили кучу моих песен! Ага, «отстой» и «заткнись и иди домой». Ага. Но что? Хорошо, больше ничего не говори. : Дело не только в том, что она была толстой, от женщины пахло мусором! Все! Дело не только в том, что она была толстой, от женщины пахло гарбааааааге! Классно, а? Привет! Слушай, Моника, посмотри, что на мне надеть, когда я играю в ресторане, ага, подожди! Верно? Я имею в виду, это может даже классифицировать балладу о необрезанном мужчине. Хорошо, да, хорошо, я попрошу дворецкого принести мои бриллианты из хранилища. Ох, хорошо. Хорошо, я просто заберу шляпу. Мои песни недостаточно хороши для вашего ресторана? Тогда что с ними не так? Разве они не подошли бы к вашим крошечным порциям претенциозной еды? Да ладно, «извините, я заказал закуску из копченого лосося, но не вижу, не вижу»! Ну ... дело не в качестве. По крайней мере, все мои песни не похожи на чеснок. Да, есть и другие ингредиенты, Моника. Беруши или дольки чеснока? Что люди едят, мартини с чесноком? Еда здесь, в 'Javu' ... убьет вас ... еда здесь, в 'Javu' ... убьет вас ... Тебе лучше вернуться на эту кухню, Моника, чеснок не собирается злоупотреблять самим собой. Почему? Единственный, кого я беспокоит, так это ты! Убери у меня свои чесночные ножи! Хорошо, хорошо, скольким из вас понравилась музыка на улице? Ха! Хорошо, ну кто определил тон этого ресторана как претенциозную запятую с чесночным вкусом? Хорошо, хорошо, хорошо, кто думает, что еда хорошая, музыка была хорошей, но ваш вечер испортился из-за непрекращающихся опросов? . О ... Которая была настолько тупой и упрямой, что набросилась на готовку своей подруги, которая, по ее мнению, действительно великолепна! Мне тоже жаль ... Ага! Пока это бесплатно! Еда здесь до смешного излишняя ... Кто надеется, что эта штука с поднятием руки все еще достаточно милая, чтобы ты не возненавидел меня? Что это? Я знаю, я знаю, мы можем водить машину, мы можем голосовать, мы можем работать, чего еще хотят эти бабы? Привет! Ой, вы тоже палеонтолог! О, хорошо, а что вы думаете о новой теории Раниона о разнообразии видов у сегментированных членистоногих? Ах ах. Да, я видела статью на вашем журнальном столике и запомнила название, чтобы вас напугать! У Джои вечеринка, а он не собирался нас приглашать? И этот ужасный музейный тур! Мы знаем о твоей вечеринке, Джоуи. Привет! Моника, возможно, тебе стоит помнить, что ты женат. И вообще, где Чендлер? Привет, Росс! О, что случилось? Худший? Нет, Росс! Так что послушайте, о вас и девушке-динозавре, вы действительно собираетесь позволить паре Нобелевских премий вас напугать? Что это, да ладно, лист бумаги? Вперед, Чарли! Но я хочу сказать, хорошо, она встречалась с ними, но она также рассталась с ними. Может, она хочет, вы знаете, пожить в трущобах с какой-нибудь средней докторской степенью Джо. Вы намного больше, чем просто мозги! Ты милый, добрый и веселый ... Хорошо, дай ей шанс увидеть все это! Повезло тебе! И эй, я думал, что ваша статья о прерывистом равновесии в девонскую эпоху была на высшем уровне! Привет, спасибо тебе большое за билеты, Чендлер. Ок, отлично! Ладно, пока! Боль в заднице !! Это не так, правда? О ... Сестра Майка только что пригласила меня на вечеринку сегодня вечером, он будет там. И она сказала: «О, не волнуйся! Я спросила его. Он совершенно не против тебя видеть!». Так что теперь мне нужно идти, чтобы он подумал, что я совершенно не против его видеть! Точно! Я даже не думал об этом! Аааааа, сексуальная политика !! Хорошо, это будет здорово! О, я возьму кое-что из этого. Нет, я знаю, таким образом, когда я пойду на вечеринку позже, Майк поймет, что я над ним, потому что я буду пахнуть другим парнем. Ага. ОК. Хорошо, я встречаюсь с русским таксистом. . Серьезно кто-нибудь покупает это? Пахну свеклой! Привет, Рэйч, ты пойдешь со мной в гримерку? ОК! Так что ты там делал, тебе не нравится Чарли? Почему? Кто еще? Тебе нравится Джоуи? Боже мой! Ого! Разве не парадоксально, что ты ему нравился, а теперь он тебе нравится? Ну, пока это под контролем, ты знаешь, ты ничего не можешь с этим поделать, он уже встречается с ней, и она хороший человек, это было бы неправильно. Ага. Конечно! Ой. Есть ли шанс, что у Чарли есть глухой близнец? Ну, может, она не слышала! Хорошо, я пойду в ту гримерку, ты останься здесь, я поговорю и посмотрю, слышишь ли ты меня. Я еще ничего не сказал! Я Рэйчел. Это так раздражает, когда я звоню Эмме по телефону, чтобы поговорить с друзьями. Что ж, некоторые вещи просто трудно сказать тебе в лицо. Ой! У нас есть проблемы. Хороший план. Ой! Прости, Рэйчел, у меня нет времени на твои детские игры, хорошо? Мне все еще нужно найти что-то невероятное, чтобы надеть, чтобы я мог победить Майка в "кто больше над кем"! Уверены ли вы? Потому что я действительно боюсь пойти на эту вечеринку. Майк знает, что я иду, и если я не появлюсь, он подумает, что это из-за него! И я не хочу терять лицо! Это очень серьезная вещь в моей культуре. Ты понял! ОК. Но не на то вино, которое ты приготовил, хорошо, потому что я просто не хочу возвращаться в травмпункт. Дэйвид? Боже мой! Ага. Что-что ты здесь делаешь? Что случилось? Ага? Что ж, здорово, что ты вернулся! Как поживаешь? Хорошо! О, хорошо для тебя. Мы с Майком расстались. Действительно? Я понимаю. Ага. Хорошо, тогда хорошо, мы оба живем в Нью-Йорке и никого не видим. Это так не похоже на нас! Ну нет. Я бы хотел. ОК. О, понял, держись от меня с наветренной стороны. Я думаю, что Дэвид, вероятно, захочет послушать несколько лекций. Нет-нет, потому что, знаете, он в Минске 8 лет и если попадет под слишком много прямых солнечных лучей, то умрёт. О, мне тоже пора. О, теперь ... завтра вы, ребята, хотите разделить такси до аэропорта или мы с Майком просто встретим вас там. Майк?? Кто такой Майк? Верно! Ах да ... Ну, я совсем забыл про него! А! Это-это ... взрыв из прошлого! На самом деле это ничего не значит. Я имею в виду, вы знаете, Моника все время называет Чендлера Ричардом! Мне так жаль !! Я просто ... Я все время думаю о Майке! Я без ума от Дэвида, и нам так весело вместе. Почему-почему я скучаю по Майку? Это-это уйдет, верно? Ага. Ты только что сделал это снова. Чендлер, твои чувства к Чендлеру определенно ушли! Ой! Дэвид, купи и нам! Ах, ах, и посмотрите, есть ли у них сердечко! И с зеркалами на потолке! Не Джои. Ага? Вы уходите из "The Supremes"? Ух ты? Действительно? Это чудесно! О, хорошо, ты хочешь, чтобы я вышла замуж за Майка? Ладно, ладно, давай просто заткнем ему кляп, наденем наручники и протолкнем его к проходу. Я просто вижу это: «Майк, ты возьмешь Фиби ...» Знаешь, это мечта каждой девушки! Конечно! Слушай, ладно, итог: я люблю Майка ... Дэвида! Дэйвид. Я люблю Дэвида. Не смотри на меня так, Розанна Розаннаданна! Конечно, хорошо, да. Боже мой, Майк! Нет, Майк здесь. Что ты, что ты здесь делаешь? Нет! Я люблю вас. Но мне никогда не нужно было твоего предложения. Мне просто нужно было знать, что мы куда-то направляемся, знаете, что у нас есть будущее. Дэвид, мне очень жаль, мне очень жаль. Да, я мог бы сказать «да», но это было бы неправильно. Да! Что ж, с другой стороны, теперь вам не придется видеть всех этих палеонтологов без рубашек. Не вы, ребята. Вы получили это! ... а также...? Ладно, ладно ... Я сыграю, если не будем вести счет! Никто не выигрывает! Да, я ухожу. Майк, ты не знаешь, ты не знаешь, что делаешь! Без понятия! Я думал, он был таким же мягким, как ты! Вы называете это Моникой. Хвосты! Он был юристом! Ах, да! Ты хочешь сказать, что ты ... ты даже ... не немного возбуждаешься Моникой прямо сейчас? Давай, Майк, ты можешь победить ее! Сбейте эту собаку с головы! Я сплю с ним! Хорошо, Майк, лучше вернись, Майк, лучше вернись. Майк выиграл? Вы не можете этого сделать! Хорошо, мы возьмем весло домой, мистер. Это как смотреть порно!