МОНИКА: Заходи. Я тебя ждала.
РЕЙЧЕЛ: Привет! Я просто хочу - Аааа !!! Боже мой! Боже мой!
МОНИКА: Ладно, извини! Мне жаль! Я был гм, я спал.
РЕЙЧЕЛ: С каких это пор дремлю в этой позе. О боже, Моника, скажи мне, что ты ждала парня! Скажите, пожалуйста, вы ждали парня!
МОНИКА: Да. Да я была. Парень. С работы. Встречаюсь с парнем с работы! Ха!
РЕЙЧЕЛ: Этот симпатичный официант из вашего ресторана, похожий на неугрожающего Рэя Лиотту?
МОНИКА: Ага, та самая!
РЕЙЧЕЛ: Знаешь что, дай мне секунду, и я уйду из твоих волос. Я просто возьму куртку. Когда я вернусь, мне нужна каждая мелочь. Может, это он.
МОНИКА: Хорошо, ммм, хорошо, ммм ... Это просто Джоуи и Росс.
РЕЙЧЕЛ: Ребята, а вы почему не в кино?
ДЖОУИ: Ну, были! Но Росс так громко разговаривал по телефону, что нас выгнали!
РОСС: Пришлось громко говорить, потому что фильм был громким!
ДЖОУИ: Он разговаривает с Лондоном!
МОНИКА: А почему ?! Он связался с Эмили?
ДЖОУИ: Нет, пока нет. Он звонит всем с ее стороны в семье, надеясь, что кто-то поможет ему связаться с ней.
РОСС: Мне плевать, если я назову другую девчонку, ты, милый старый дурачок!
ДЖОУИ: Росс! Способ подлизываться к семье.
ЧЕНДЛЕР: Ха-ха-ха-эн-эн. Я так рада, что вы все здесь! В моем офисе наконец-то появилась бумага для факса без складок!
ДЖОУИ: Привет!
ЧЕНДЛЕР: О, нет-нет-нет-нет-нет-нет, рвотный смокинг! Нет-нет, рвотный смокинг!
ДЖОУИ: Не волнуйтесь, я сдал в химчистку.
МОНИКА: Рвота смокингом? Кого вырвало, знаешь что, что ты задумал с Джо?
ДЖОУИ: Ну, я показываю этот телемарафон по телевизору, и мой агент устроил меня соведущим!
МОНИКА: Отлично!
ДЖОУИ: Небольшой добрый поступок для PBS и небольшой показ на телевидении, вот такая математика, которую любит делать Джои!
ФИБИ: Ух, PBS!
МОНИКА: Что не так с PBS?
ФИБИ: Ух, что с ними?
ДЖОУИ: Фибс, почему тебе не нравится PBS?
ФИБИ: Ладно, потому что сразу после того, как моя мама покончила с собой, я попал в очень плохое место, ну знаешь лично. Так что я просто подумал, что мне станет легче, если я напишу «Улице Сезам», потому что они были такими милыми, когда я был маленьким! Никто никогда не отвечал.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, у многих из этих кукол нет больших пальцев.
ФИБИ: У меня только паршивая цепочка для ключей! И к тому времени я уже жил в коробке. У меня не было ключей!
ДЖОУИ: Прости, Фибс, я просто, знаешь, просто хотел совершить доброе дело. То же, что и с младенцами.
ФИБИ: Это нехорошее дело, ты просто хотел попасть на ТВ! Это совершенно эгоистично.
ДЖОУИ: Ого! Ого! Ого! Что насчет тебя, имея этих детей для твоего брата? Поговорим о эгоизме!
ФИБИ: О чем-о чем ты ?!
ДЖОУИ: Ну, да, это было действительно здорово и все такое, но ты почувствовал себя действительно хорошо, не так ли?
ФИБИ: Ага. Так?
ДЖОУИ: Это заставило вас почувствовать себя хорошо, так что это делает его эгоистичным. Слушайте, нет бескорыстных добрых дел, извините.
ФИБИ: Есть! Есть совершенно добрые дела, которые бескорыстны.
ДЖОУИ: Могу я попросить один пример?
ФИБИ: Да, это ... Знаешь, есть ... нет, нельзя!
ДЖОУИ: Это потому, что все люди эгоистичны.
ФИБИ: Вы называете меня эгоисткой ?!
ДЖОУИ: Вы зовете людей? Да, извини, что лопнул этот пузырь, Фибс, но самоотверженных добрых дел не бывает. Хорошо? А вы ведь имеете дело с Дедом Морозом?
ФИБИ: Я найду самоотверженного доброго мертвого. Я побью тебя, злой гений.
РОСС: Здравствуйте.
НЕДРУГ: Привет, Росс?
РОСС: Эмили? Эмили! Боже мой! Боже мой, это Эмили! Все Эмили! Шуш-шш-шшш! Привет!
НЕДРУГ: Росс, я звоню только для того, чтобы сказать, прекратите приставать к моим родственникам. До свидания!
РОСС: Нет, погоди! Смотри, подожди! Хорошо, можешь повесить трубку, но я буду продолжать звонить! Я собираюсь, я позвоню всем в Англии, если это то, что нужно, чтобы заставить тебя поговорить со мной!
НЕДРУГ: В самом деле? О чем?
РОСС: Смотри, ты моя жена. Мы ... мы женаты. Ты знаешь? Я люблю тебя. Я действительно скучаю по тебе.
НЕДРУГ: Я по тебе скучаю. Ну, по крайней мере, я так думаю.
РОСС: Она говорит.
НЕДРУГ: Ура!
ФИБИ: Эй, Джоуи, ты имел в виду, когда говорил о сделке с Дедом Морозом?
ДЖОУИ: Что его не существует.
ФИБИ: Верно.
РЕЙЧЕЛ: Итак, Чендлер, вы слышали о тайном парне Моники?
ЧЕНДЛЕР: Ага. Она ээээээээээээээээээээээээээ могла упомянуть о нем.
РЕЙЧЕЛ: Итак, пн, когда мы встретимся с этим новым секретным официантом?
МОНИКА: Ой, он очень стеснительный. Я не думаю, что он еще со всеми встретится.
ЧЕНДЛЕР: Да, я не думаю, что он еще со всеми встречался.
РЕЙЧЕЛ: Мне все равно! Я хочу познакомиться с этим парнем, у которого лучший секс, который у нее когда-либо был!
ЧЕНДЛЕР: В самом деле ?! Вы это слышали? Вы сказали, что?
МОНИКА: Я мог бы так сказать. Почему это смешно?
ЧЕНДЛЕР: Потому что я за него очень рада! А ты, везучий пес!
РОСС: Привет!
МОНИКА: Привет!
РОСС: Что ж, Эмили готова работать над отношениями.
ЧЕНДЛЕР: Да!
МОНИКА: Замечательно!
РОСС: В Лондоне!
МОНИКА: Что ?!
РОСС: Она хочет, чтобы я переехал в Лондон.
МОНИКА: А вы ведь живете здесь! Ты знаешь что.
РЕЙЧЕЛ: Что-что-что ты собираешься делать?
РОСС: Держу пари, если я поговорю с Кэрол и Сьюзен, я смогу убедить их переехать в Лондон с Беном.
МОНИКА: Да, я уверен, твоя бывшая жена будет более чем счастлива переехать в другую страну, чтобы ты уладил отношения со своей новой женой.
РОСС: Это могло случиться.
ДЖОУИ: Как дела? Добро пожаловать. Рад тебя видеть!
НЕДРУГ: Это будет ваш телефон.
ДЖОУИ: Отлично. Но я действительно не жду много звонков.
НЕДРУГ: Нет, отвечайте на это и берите залоги.
ДЖОУИ: Но я же хозяин!
НЕДРУГ: Нет, ведущий - Гэри Коллинз. Вы будете отвечать на телефонные звонки.
ДЖОУИ: Кажется, вы не понимаете. Видите ли, я был доктором Дрейком Реморей.
НЕДРУГ: А вот и ваш телефонный врач.
ФИБИ: Не могу поверить, что не могу найти самоотверженного доброго дела! Знаешь того старичка, который живет рядом со мной? Ну, я пробрался туда и сгреб все листья на его крыльце. Но он поймал меня и насильно накормил сидром и печеньем. Тогда я почувствовал себя прекрасно. Этот старый болван!
РЕЙЧЕЛ: Может, Джои прав. Может быть, все добрые дела эгоистичны.
ФИБИ: Я найду самоотверженное доброе дело! Потому что я только что родила троих детей и не позволю им расти в мире, где Джои прав!
ЧЕНДЛЕР: Привет, Моника? Могу я задать вам кулинарный вопрос?
МОНИКА: Конечно!
ЧЕНДЛЕР: Если ты готовишь на плите, значит ли это, что твой новый тайный парень лучше в постели, чем Ричард?
РЕЙЧЕЛ: Чендлер! Он?
МОНИКА: Ну, знаешь, я думаю, я буду уважать частную жизнь моего нового тайного парня.
ЧЕНДЛЕР: Почему ?! Я имею в виду, если бы этим парнем был я, и именно я узнал, что это я был лучшим, что у тебя когда-либо было, я бы поступил так.
РОСС: Хорошо, Эмили, как я тебя люблю, извини, я не могу переехать в Лондон без Бена.
НЕДРУГ: Я понимаю, что это будет сложно.
РОСС: Не могли бы вы переехать сюда? Я имею в виду, что ты все равно собирался сюда переехать, почему ты просто не можешь это сделать?
НЕДРУГ: Не знаю, это просто ...
РОСС: Ой-ой-ладно, но ... но я знаю, что хотя я до сих пор был полным идиотом, я имею в виду, я имею в виду тебя -вы-вы должны прийти сюда. Вы должны прийти сюда, чтобы мы разобрались с этим.
НЕДРУГ: Хорошо.
РОСС: Хорошо, вы только что сказали, что хорошо?
НЕДРУГ: Да. Теперь я идиот.
РОСС: Ой, Эмили, это так здорово. Это будет так здорово! Мы будем похожими на двух влюбленных идиотов!
НЕДРУГ: Росс, есть одна вещь, которая меня все еще пугает.
РОСС: Да, скажите.
НЕДРУГ: Ну, ты должен понять, как мне было унизительно стоять на алтаре перед всей моей семьей, всеми моими друзьями.
РОСС: Знаю. Мне очень жаль.
НЕДРУГ: А потом после того, как решила тебя простить, увидев, как ты в аэропорту ловишь с ней наш самолет.
РОСС: Еще раз очень жаль.
НЕДРУГ: То есть я не могу-я не могу находиться с ней в одной комнате! Меня сводит с ума одна мысль о том, что ты находишься в одной комнате с ней!
РОСС: Эмили, между мной и Рэйчел ничего нет. Хорошо? Я люблю вас.
НЕДРУГ: Хорошо. Я приеду в Нью-Йорк, и мы постараемся, чтобы это сработало.
РОСС: Как здорово! Это ....
НЕДРУГ: Пока ты больше не видишь Рэйчел.
РОСС: Я спросил Эмили, приедет ли она в Нью-Йорк, и она ответила утвердительно.
ЧЕНДЛЕР: Да!
ФИБИ: Ой-ой!
МОНИКА: Отлично!
РОСС: Нет-нет-нет! Только если я пообещаю никогда больше не видеть Рэйчел.
ФИБИ: Почему?
МОНИКА: Что ?! Ты не можешь, что ты ей сказал?
РОСС: Я сказал ей, что надо подумать. Я имею в виду, как, черт возьми, я должен принимать такое решение? Я действительно спрашиваю вас!
ЧЕНДЛЕР: Ну, ты просто не можешь больше не видеть Рэйчел, она одна из твоих лучших подруг.
МОНИКА: Ага! Но он не может точно не видеть Эмили, я имею в виду его жену.
ФИБИ: Ага.
ЧЕНДЛЕР: Верно!
ФИБИ: Да, но вы знаете Рэйчел со школы, и вы не можете просто вырезать ее из своей жизни.
ЧЕНДЛЕР: Верно!
МОНИКА: Нет, нельзя.
РОСС: Спасибо за помощь, проблема решена.
МОНИКА: Здравствуйте.
ДЖОУИ: Привет, пн!
МОНИКА: Привет, Джоуи! Мы смотрели весь день, когда ты будешь по телевизору?
ДЖОУИ: Видите, в офисе моего агента была какая-то неразбериха, но меня все еще показывают по телевизору, и это хорошее освещение.
МОНИКА: Тебя нет по телевизору.
ДЖОУИ: А, ну ладно, как, а теперь?
ЧЕНДЛЕР: Эй, вот он! Вот он!
ДЖОУИ: Привет, Нью-Йорк!
НЕДРУГ: Вот, может, ты просто хочешь, а вот тут вся утка! Какая разница, понимаешь? Теперь у меня есть ноги ...
ЧЕНДЛЕР: Сколько раз я вам говорил, ребята, вы никогда не смотрите кулинарный канал!
МОНИКА: Привет, Чендлер.
ЧЕНДЛЕР: Привет!
МОНИКА: Слушай, мне нужна жаровня, которую Джои на днях позаимствовал.
ЧЕНДЛЕР: А это твое? Ага, мы использовали его, когда утка рвала гусениц.
МОНИКА: Уильям Сонома, осенний каталог, стр. 27.
ЧЕНДЛЕР: Ожидайте через 4-6 недель. Эмм, эй, ммм, Джоуи будет на телемарафоне до конца дня, у нас есть все место для себя.
МОНИКА: Ну и что?
ЧЕНДЛЕР: Ну, я просто подумал, может, ты захочешь провести время с лучшим, что у тебя когда-либо было.
МОНИКА: Знаешь что, чемпион? Думаю, пройду.
ЧЕНДЛЕР: Почему?
МОНИКА: Почему?
ЧЕНДЛЕР: Что ты думаешь?
ДЖОУИ: телемарафон PBS.
ФИБИ: Привет, Джоуи, я просто хотела тебе сказать, что нашла самоотверженное доброе дело. Я просто спустился в парк и позволил пчеле укусить меня.
ДЖОУИ: Что ?! Какая польза от этого кому-нибудь?
ФИБИ: Ну, это помогает пчеле выглядеть круче перед своими пчелиными друзьями. Пчела счастлива, а я определенно нет.
ДЖОУИ: Знаешь, пчела, наверное, умерла после того, как ужалила тебя.
ФИБИ: Блин!
НЕДРУГ: Через 30 секунд народ!
ДЖОУИ: Эй, извините, не могли бы вы поменяться со мной?
НЕДРУГ: Эй, нет, я в кадре.
ДЖОУИ: Давай, мужик! Ты был здесь весь день!
НЕДРУГ: Да, я беру залог здесь, а?
НЕДРУГ: Мы в 3, 2,
НЕДРУГ: Добро пожаловать на наш осенний телемарафон. Теперь, если вы наслаждаетесь производительностью Circ &#39;du Sole и хотите увидеть больше аналогичных программ, это очень просто. Все, что вам нужно сделать, это объявить свое обещание и тогда сказать оператору, одному из наших волонтеров, какое программирование вы хотите ...
РОСС: Ладно, вот и все. Я не могу принять это решение! Это слишком сложно, поэтому я оставлю это полностью на усмотрение богов судьбы.
МОНИКА: Волшебный шар восьмерки ?! Ты не можешь быть серьезным, ты не можешь принять это решение с игрушкой!
ФИБИ: Ох, это не игрушка.
РОСС: Ну, не знаю, что еще делать. То есть, я либо оставлю жену и потеряю одного из моих-моих-лучших друзей, либо оставлю друга и разведусь во второй раз до 30 лет! Так себе, если у кого-то есть предложение получше, давайте его послушаем! Потому что я ничего не получил! Ладно, не стесняйся, подойдет любое предложение. Тогда ладно. Вот так. Magic 8 Ball, я никогда больше не увижу Рэйчел? Спросите позже. Позже недостаточно. Спросите позже. Что за черт! Сломано! Это сломано!
МОНИКА: Хорошо, дай посмотреть. Будет ли Чендлер заниматься сексом сегодня вечером? Не рассчитывай на это. Мне кажется, это работает.
ДЖОУИ: PBS Telethon.
ФИБИ: Привет, Джоуи.
ДЖОУИ: Привет, Фибс!
ФИБИ: Я хочу дать залог. Я хочу пожертвовать 200 долларов.
ДЖОУИ: 200 долларов? Ты уверен, Фибс? Я имею в виду, после того, что с тобой сделала Улица Сезам?
ФИБИ: О, я все еще злюсь на них, но еще и сейчас, когда они приносят счастье многим детям, чьи мамы не убили себя, поэтому, поддерживая их, я делаю хорошее дело, но я не рад этому. Итак, самоотверженное доброе дело.
ДЖОУИ: А вы не умеете жертвовать деньги?
ФИБИ: Нет, отстой. Копил на хомяка.
ДЖОУИ: Хомяк? Что, это вроде 10 баксов.
ФИБИ: Да, не тот, на который я положил глаз.
НЕДРУГ: Похоже, мы превзошли прошлогоднюю сумму обещаний! Спасибо зрителям! Обязательство по этому поводу взял на себя один из наших волонтеров. О, парень! И позвольте мне сказать об одном из наших самых стильно одетых добровольцев, мистере Джозефе Триббиани!
ФИБИ: Гляди-ка, Джоуи по телевизору! Разве это не здорово? Моя клятва заставила Джоуи по телевизору! О, это заставляет меня чувствовать, О нет!
ЧЕНДЛЕР: Слушай, может, я раньше увлекался. Но тебе нужно кое-что знать. Если я лучший, то только потому, что ты сделал меня лучшим.
МОНИКА: Продолжай говорить.
ЧЕНДЛЕР: То есть я был никем до тебя. Позвоните другим девушкам и спросите. Что не займет много времени. Но когда я с тобой, и мы вместе, О-МОЙ-БОГ.
МОНИКА: В самом деле?
ЧЕНДЛЕР: Ой, боже мой! Я понимаю, если ты больше никогда не захочешь спать со мной, но это было бы неправильно. Мы слишком хороши! Мы в долгу перед сексом!
МОНИКА: Ну что, должны? Боже мой, когда Джои будет дома?
ЧЕНДЛЕР: Ну, я вроде как надеялся, что мы справимся и без него. О нет-нет-нет, оставь перчатки.
МОНИКА: Но я только что убрала ванную.
ЧЕНДЛЕР: Ага, почему бы нам не потерять перчатки.
МОНИКА: Ага.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, давай покажем им, как это делается.
МОНИКА: Хорошо.
МОНИКА: Ой!
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, это не было частью этого?
МОНИКА: Знаю!
РЕЙЧЕЛ: Привет! Вы готовы? Мы опоздаем!
РОСС: Для чего?
РЕЙЧЕЛ: За Стеллу! Помнить? Она вернет свою рощу примерно через 20 минут.
РОСС: Да, я совсем забыл об этом. Вы не возражаете, если я проверю дождь? Жду звонка от Эмили.
РЕЙЧЕЛ: Конечно. Наверное. Эй, я слышал, тебе не обязательно ехать в Лондон. Ура!
РОСС: Все не так просто, еще много всяких взаимоотношений.
РЕЙЧЕЛ: Вроде чего?
РОСС: Вот и все. Ты знаешь, чего хочет Эмили.
РЕЙЧЕЛ: Ну, почему бы тебе не поговорить со мной об этом, может, я смогу помочь.
РОСС: Нет. Нет. Ты - ничем не поможешь. Я имею в виду, что я должен сделать это без твоей помощи.
РЕЙЧЕЛ: Я знаю, что ты тоже можешь это сделать. Я просто говорю, если тебе нужно с кем-нибудь поговорить. Привет!
РОСС: Спасибо.
РЕЙЧЕЛ: Росс? Послушайте, чего бы ни хотела Эмили от этих отношений, просто отдайте ей это. Да ладно, суть в том, что ты ее любишь. Так что просто исправляйте все, что она хочет. Просто сделай это. Я имею в виду, тебе придется попробовать. Ты просто будешь ненавидеть себя, если не будешь этого делать. Да ладно, ответь! Это сводит меня с ума!
РОСС: Здравствуйте. Привет, сладкая. Хорошо. Послушай, ммм, да, я думал о том, что ты хотел, чтобы я сделал, и я могу это сделать. Так ты приедешь в Нью-Йорк?
МОНИКА: Такого не делала.
ЧЕНДЛЕР: Нет. 5923