ЧЕНДЛЕР: Привет!
ФИБИ: Эй! Проверьте это! Это невероятно! Джои затаил дыхание почти четыре минуты!
ДЖОУИ: Чувак! Что ты, ты пытаешься меня убить?!
РЕЙЧЕЛ: Фибс, я хочу у вас кое-что спросить.
ФИБИ: Угу, что?
РЕЙЧЕЛ: Ну раз уж я выхожу и, а ты такая красивая.
ФИБИ: Ой!
РЕЙЧЕЛ:, как насчет того, чтобы переехать к вам?
ФИБИ: Ну, было бы здорово, но что нам тогда делать с Дениз?
МОНИКА: Кто такая Дениз?
ФИБИ: Моя соседка по комнате.
РЕЙЧЕЛ: У вас есть сосед по комнате?!
ФИБИ: Да, Дениз. Дениз!
ДЖОУИ: Эй, что с секретностью, Фиби? Хм? А что насчет этой Дениз, она милая?
ЧЕНДЛЕР: Фибс, я не понимаю. Как у вас может быть сосед по комнате, о котором никто из нас ничего не знает?
ФИБИ: Может быть, потому что ты никогда не слушаешь то, что я говорю. Я все время говорю о ней! ДЕНИС!
ДЖОУИ: Эй, Рэйч, послушай, я думал, у меня будет дополнительная комната.
РЕЙЧЕЛ: О, это правда.
ДЖОУИ: Ага, а почему бы тебе не переехать ко мне? Будет здорово! Мы могли бы не ложиться спать допоздна, смотреть фильмы, а ты ведь знаешь о "Голом четвергах"?
РЕЙЧЕЛ: Да, думаю, я найду себе место.
ЧЕНДЛЕР: Эй-эй! Я думал, что "Голый четверг" - наше самое главное, чувак!
ФИБИ: Привет.
РОСС: Привет!
ФИБИ: Итак, что сказала Рэйчел, когда вы сказали ей, что все еще женаты на ней?
РОСС: А, вот это. Умм, она очень хорошо это восприняла.
ФИБИ: Ты ей не говорил?
РОСС: Нет.
ФИБИ: Конечно, нет, потому что ты в нее влюблен.
РОСС: Я ее не люблю. Она очень расстроилась из-за того, что ей пришлось переехать, поэтому я не сказал ей, что мы все еще женаты, потому что она только расстроится еще больше. Я просто утешил ее как друга.
ФИБИ: Что значит, утешил ее?
РОСС: Ничего, просто обнял.
ФИБИ: Ага! Классический знак любви - объятия!
РОСС: Это тоже знак дружбы.
ФИБИ: Да, не в твоем случае, Любимая Ловерсон.
РОСС: Было объятие!
ФИБИ: Ладно, просто скажи, ты нюхал ее волосы или нет?
РОСС: П-нюхать ее волосы? Что, если бы я сделал?
ФИБИ: Девяносто процентов женских феромонов выходит из ее головы! Вот почему, вот почему женщины ниже ростом. Чтоб мужчины влюблялись, когда их обнимали! Да ладно тебе, Росс, ты ученый.
РОСС: Я обнимал ее как друга. Я не виноват в ней - ее волосы попали мне в лицо, у нее их много, и от этого пахнет, все, кокосовое масло. Какие?! О, это не значит, что у меня есть чувства к Рэйчел! Может быть, это значит, что я испытываю чувства к кокосам!
ФИБИ: Ладно, как скажешь. Но будь осторожен, хорошо? Рэйчел не там, где ты.
РОСС: Если место, о котором вы говорите, тоже влюбленность, то она там же, что и я, потому что меня там нет!
ФИБИ: Ладно, я этого не поняла, но знаешь, может это потому, что ты говорила на тайном языке любви!
ДЖОУИ: Привет! Чувак, тебя только что позвал какой-то парень.
ЧЕНДЛЕР: Кто это был?
ДЖОУИ: Не знаю! Как насчет "Спасибо, что приняли сообщение". Боже!
МОНИКА: Ладно, слушай, понимаешь, когда ты въедешь, комната Рэйчел будет пуста, ты хочешь поговорить о том, что мы хотим с ней делать?
ЧЕНДЛЕР: Конечно!
МОНИКА: Ладно, я думал, у нас должна быть красивая комната для гостей, да? С санями-кроватью из красного дерева и прикроватными тумбочками с цветами на них все время! И у нас мог бы быть стол на колесиках с комментариями к ним, чтобы люди могли сказать, как им нравится здесь останавливаться! Ладно, как бы то ни было, я действительно особо об этом не думал.
ЧЕНДЛЕР: Мне нравится эта идея. Очевидно! Я подумал, может быть, может быть, это может быть игровая комната, понимаешь? Я имею в виду, что вы можете купить старые аркадные игры, такие как Space Invaders и Asteroids, за 200 долларов, настоящие! Большие-большие!
МОНИКА: Нет.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, значит, вы имеете в виду "нет", например, "Джи Чендлер, какая интересная идея. Давайте обсудим ее, прежде чем мы полностью ее отвергнем".
МОНИКА: Извините. Конечно, я имел в виду это. Интересная идея, ммм, поговорим об этом, но нет.
ЧЕНДЛЕР: Ну что ж?
МОНИКА: Я просто не думаю, что аркадные игры идут в красивой комнате для гостей. Красивая комната для гостей будет заполнена антиквариатом.
ЧЕНДЛЕР: Вот почему Астероиды идеальны! Это самая старая игра!
МОНИКА: Что вы имеете против красивой комнаты для гостей?
ЧЕНДЛЕР: Я ничего не имею против красивой комнаты для гостей, тем более что все, кого мы знаем, живут примерно в 30 секундах!
МОНИКА: Ты издеваешься надо мной?
ЧЕНДЛЕР: Нет, я не издеваюсь над тобой или над красивой комнатой для гостей.
ДЖОУИ: Эй, как дела?
ЧЕНДЛЕР: Ничего, мы с Моникой поругались.
ДЖОУИ: Но вы все равно вместе переезжаете, да? Потому что моя реклама вышла сегодня.
ЧЕНДЛЕР: "Разыскивается. Соседка по комнате, некурящая, не некрасивая". Хороший!
ДЖОУИ: Ага? Я просто подумала, что после проживания с тобой было бы интересно сменить темп, если бы была соседка по комнате, понимаешь? Кто-то, у кого я могу чему-то научиться, кто-то другой, чем я. И что больше, чем я Парень, которому не 19, чем девушка, которой 19? Enh? Не просто вешалка для шляп, мой друг!
РЕЙЧЕЛ: Фиби, я должен тебя спросить.
ФИБИ: Тссс! Я сейчас завален.
РЕЙЧЕЛ: Вы просто смотрите в космос.
ФИБИ: Эмм, я пытаюсь пошевелить карандашом.
РЕЙЧЕЛ: Этот?
ФИБИ: Сработало!
РЕЙЧЕЛ: Фиби, вся эта квартирка - просто кошмар! В каждом месте, которое я могу себе позволить, есть чокнутый сосед по комнате. Я имею в виду, посмотри на это "Разыскивается. Соседка по комнате, некурящая, некрасивая". Просто нет ничего! Город полон!
ФИБИ: Погодите, нет, посмотрите на это! "Две спальни, две ванные, должно быть, некурящий, сатанинские поклонники в порядке!" Ах да, но это на первом этаже.
РОСС: Привет!
РЕЙЧЕЛ: Привет.
РОСС: Рэйч, ты все еще ищешь место?
РЕЙЧЕЛ: Ага! Почему?
РОСС: Хорошо, вот парень, Уоррен, из музея, он два года занимается раскопками, и у него есть это прекрасное место, которое ему нужно сдать в субаренду. Так тебе интересно?
РЕЙЧЕЛ: Замечательно! Я бы хотел жить у Уоррена! Я люблю Уоррена! Спасибо!
РОСС: Не благодарите меня! Если вы хотите что-то поблагодарить, поблагодарите вулкан, извергнувшийся тысячи лет назад, убивший, но прекрасно сохранивший целую цивилизацию. Вот номер Уоррена.
РЕЙЧЕЛ: Ой, это здорово! Я позвоню ему прямо сейчас! О, спасибо!
РОСС: Ладно, хватай!
ФИБИ: Я это видел.
РОСС: Не понимаю, о чем вы.
ФИБИ: Эмм, я говорю о том, что вы уже знаете, но не хотите признать. Вы снова любите ее ты ее снова любишь!
РОСС: Послушайте, я не люблю ее повторно.
ФИБИ: Не могу поверить, что ты просто не признаешься! Ладно, только пообещай мне, что не сделаешь глупостей.
РОСС: Слушай, теперь мы просто друзья! Хорошо? Зачем мне делать глупости?
РЕЙЧЕЛ: Ух! Что ж, квартира уже сдана в субаренду! Я имею ввиду, это просто безнадежно. Я никогда ничего не найду.
РОСС: Можешь жить со мной.
РЕЙЧЕЛ: Что?!
ФИБИ: Что?!
РОСС: Что?
РЕЙЧЕЛ: Боже мой! Ты серьезно?!
РОСС: Угу.
РЕЙЧЕЛ: Я бы хотел жить с тобой, Росс вот-вот здорово! Спасибо!
РОСС: Ну, я, я просто рада, что смогла, понимаешь, помочь тебе.
ФИБИ: Ух ты! Я так рада за вас, ребята. Это так себе, не глупо.
РЕЙЧЕЛ: РоссРосс, вы не представляете, что это значит для меня! Я имею в виду, я хочу быть бездомным. Ты только что спас меня! Ты мой герой!
РОСС: Герой, ну я не знаю, ну ладно.
РЕЙЧЕЛ: О, я должен пойти и рассказать Монике, какой у нее замечательный брат!
РОСС: Ну пожалуйста! Ты собираешься что-то сказать сейчас, не так ли?
ФИБИ: Нет. Нет, не буду. Но я должен вам сказать, что то же самое случилось с моей соседкой по комнате Дениз. Она переехала к парню, который был тайно женат на ней, и он сказал, что не любит ее, но действительно любил, и это просто взорвалось! Так она и стала жить со мной! Ладно, это ложь.
ЧЕНДЛЕР: Привет.
МОНИКА: Привет.
ЧЕНДЛЕР: Привет, послушай, мне уже жаль раньше. Мне не нужна игровая комната. То есть, когда я был ребенком, я играл в эти игры только потому, что не мог заводить девочек, а теперь я могу их. Теперь ты у меня. Не-не то, что я думаю, что ты у меня есть или думаю о тебе как о собственности, я вижу женщин.
МОНИКА: Прекрати, Чендлер. Мне тоже жаль.
ЧЕНДЛЕР: В самом деле?
МОНИКА: Ага! О да!
ЧЕНДЛЕР: Ох.
МОНИКА: Послушайте, нам не нужно делать из нее комнату для гостей, мы можем вместе придумать что-нибудь, что делать с этой комнатой.
ЧЕНДЛЕР: Отличная идея! Мы легко можем придумать, как нам обоим наслаждаться комнатой.
МОНИКА: Абсолютно!
ЧЕНДЛЕР: Нам не нужно сейчас это придумывать.
МОНИКА: Отлично.
ЧЕНДЛЕР: Эй, знаешь что? Почему мы не думаем об изменениях, которые мы можем внести в гостиной?
МОНИКА: Изменения?
ЧЕНДЛЕР: Да, я имею в виду, что нам придется переставить мебель, чтобы освободить место для моего стула.
МОНИКА: Ты-ты-ты собираешься принести сюда Barca Lounger?
ЧЕНДЛЕР: Это проблема?
МОНИКА: Ну, это набор, и им, наверное, стоит остаться вместе.
ЧЕНДЛЕР: Круто. Тогда я просто приведу их обоих.
МОНИКА: Смотрите, вы их забираете из дома.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, я понял. Итак, я ничего не получаю! Здесь нет ничего моего! Здесь все твое! Я встану утром, оденусь и пойду на работу!
МОНИКА: Ага, знаешь что? Ага, все-все, все будет моим! Ничего не будет твоим! Вот-вот что я сказал! Да ладно, Чендлер! Я говорю о лежаке Barca! Это просто не совпадает! Куда он пойдет?!
ЧЕНДЛЕР: В игровой комнате!
МОНИКА: Послушайте, я не виноват, что у вас такие уродливые стулья!
ЧЕНДЛЕР: Хорошо! Это хорошо! Это хорошо! Стулья не принесу! Я ничего не принесу! Я бы не хотел портить атмосферу здесь, у бабушки!
ДЖОУИ: Все в вашем приложении выглядит очень хорошо. Ох! Только один последний вопрос, ммм, ты и твои друзья собираешься быть здесь все время, веселиться и тусоваться?
НЕДРУГ: Не волнуйтесь, я не тусовщица.
ДЖОУИ: Ого! А теперь послушайте, не надо просто болтать. Я хочу, чтобы вы серьезно задумались над своими ответами. Хорошо?
ЧЕНДЛЕР: Можешь прекратить поиск соседей по комнате! Привет! Я буду здесь жить.
ДЖОУИ: Ой, не слушайте его, он просто какой-то парень, который очень хочет квартиру, но я не думаю, что он ее получит.
ЧЕНДЛЕР: Почему вы сняли занавеску для душа?
ДЖОУИ: Это было опасно! Я очень серьезно отношусь к безопасности.
РЕЙЧЕЛ: Привет!
РОСС: Привет! Ой, послушай, я просто освободил место для твоих вещей.
РЕЙЧЕЛ: О, спасибо, но послушайте, я только что был у Моники, они с Чендлером сильно поссорились, и они не съезжают.
РОСС: Что вы имеете в виду, они не съезжают? Они-они все еще въезжают, верно?
РЕЙЧЕЛ: Нет-нет, они просто сильно раздумывали, что делать с моей комнатой.
РОСС: Что?! Над дурацкой комнатой!
РЕЙЧЕЛ: Да, мне жаль их, но я очень взволнован, потому что мне не нужно сюда переезжать!
РОСС: О нет, да нет, отличная часть!
РОСС: Что это за драка?! Это действительно над комнатой?! Я имею ввиду, это так глупо!
МОНИКА: Росс, мы справимся.
РОСС: Ну, по-видимому, нет, и я не могу просто стоять и смотреть, как два человека, о которых я очень забочусь, страдают из-за такой глупости. Я имею в виду, хватит глупостей!
ЧЕНДЛЕР: Ну, почему бы тебе не сказать ей, чтобы она перестала вести себя глупо!
РОСС: Ладно-ладно! Два очень хороших момента, послушайте, я знаю вас обоих долгое время, и я никогда не видел ни одного из вас на одну миллионную счастливее, чем вы были с тех пор, как вы собрались вместе. Вы действительно хотите разбросать все это по комнате? Это так глупо. А что важнее, любовь или глупость?
ЧЕНДЛЕР: Ну, мы любим глупости, но у нас есть слабость и к любви.
МОНИКА: Любовь - лучшее лекарство.
ЧЕНДЛЕР: Это смех.
МОНИКА: Зачем вы это делаете?
ЧЕНДЛЕР: Не знаю.
РОСС: Хорошо! Все в порядке! Теперь, Чендлер, ты хочешь жить с Моникой, верно?
ЧЕНДЛЕР: Верно.
РОСС: Пн, ты же хочешь жить с Чендлером?
МОНИКА: Да.
РОСС: Хорошо! Устный договор является обязательным в штате НьюЙорк!
НЕДРУГ: Я так понимаю, вы ищете место.
РЕЙЧЕЛ: Нет-нет, остаюсь на месте.
НЕДРУГ: Ой, я собирался предложить вам свою квартиру.
РЕЙЧЕЛ: А вы куда?
НЕДРУГ: Не знаю.
РОСС: Привет, Рах!
РЕЙЧЕЛ: Привет!
РОСС: Ты никогда не поверишь, Моника и Чендлер снова переезжают. Это отличные новости, правда? Я имею ввиду для них. Верно?
РЕЙЧЕЛ: Ого.
РОСС: Да, но, с другой стороны, мы снова будем соседями по комнате.
РЕЙЧЕЛ: Ага. Знаешь, ммм, ммм, об этом, ммм, Росс, я очень ценю твое предложение позволить мне переехать и все такое, но тебе не кажется, что это будет странно?
РОСС: Ч-почему?! Почему-почему-с чего это, почему это должно быть странно?
РЕЙЧЕЛ: Ну, из-за нас! Из-за нашей истории.
РОСС: Нет!
РЕЙЧЕЛ: Нет?
РОСС: Нет! Нет! Было бы странно, если бы мы все еще были в том месте, я имею в виду, ты все еще в том месте?
РЕЙЧЕЛ: Нет! Нисколько!
РОСС: Хорошо! И я нет! Так что это не проблема. Мы просто двое друзей, которые оказались соседями по комнате.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, но Росс, в конце концов мы с тобой будем встречаться.
РОСС: В самом деле?! Мы?
РЕЙЧЕЛ: Ага! У меня будет парень, у тебя будет девушка.
РОСС: Ой! Это было бы прекрасно.
РЕЙЧЕЛ: Но знаете что, если вы думаете, что все будет хорошо, мы просто разработаем систему. Понимаешь, это будет как в колледже, я повешу на дверь вешалку и поставлю табличку: "Приходи позже, мне повезет".
РОСС: Да, я не думал об этом.
РОСС: Так ты уверен во всем этом переезде?! Я имею в виду, что это действительно большой шаг! И-а к чему спешка?!
МОНИКА: Очень смешно!
ЧЕНДЛЕР: Он глуп, потому что знает, что нам нравится эта глупость!
РОСС: Нет, я-я серьезно, ладно? Я имею в виду, подумайте об этом. Вы въезжаете, вы начинаете драться из-за глупых игровых комнат, а потом, знаете, вы расстаетесь!
МОНИКА: Росс, ты был прав, это была глупая драка из-за комнаты.
РОСС: Ладно, тупых драк не бывает! Дело не в комнате, а в том, что она представляет! И, к сожалению, эта комната может вас уничтожить!
ЧЕНДЛЕР: Да, я не так волнуюсь.
МОНИКА: Да, нет, я тоже.
РОСС: Отлично! Это твоя жизнь! Я просто не хочу видеть, как вы расстаетесь! Что вы сделаете, если переедете вместе, но это то, чего вы хотите, я ничего не могу сделать. НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТО!
МОНИКА: Вы все еще хотите жить вместе?
ЧЕНДЛЕР: Конечно!
МОНИКА: Вас Росс не напугал?
ЧЕНДЛЕР: Напугал меня от желания жить с ним.
МОНИКА: Иди сюда, я хочу тебе кое-что показать!
ЧЕНДЛЕР: Хорошо!
ЧЕНДЛЕР: Боже мой! Кто-то убил Квадратного Человека!
МОНИКА: Я подумал, что сюда может пойти шезлонг "Барса"! Вы видите, вы видите телевизор, а до кухни все еще можно дойти пешком.
ЧЕНДЛЕР: Как мило! Я тоже хочу тебе кое-что показать!
МОНИКА: Хорошо!
ЧЕНДЛЕР: Знаешь эти большие-большие, э-э, дорожные знаки с надписью Слить?
МОНИКА: Угу.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь? Итак, я подумал, что мы могли бы взять один из этих знаков и повесить его над нашей кроватью. Потому что это мы с тобой вместе! Слияние!
МОНИКА: Боже мой! Я люблю это!
ЧЕНДЛЕР: В самом деле?!
МОНИКА: Эээ, нет!
ФИБИ: Я нашла тебя в своей постели! Как ты там скулил? Вы загадка! Маленькие черные вьющиеся волосы! Маленькие черные вьющиеся волосы! Маленькие черные, маленькие черные, маленькие черные, маленькие черные, маленькие черные вьющиеся волосы.
ФИБИ: Теперь, если вы хотите получать электронные письма о моих предстоящих выступлениях, пожалуйста, дайте мне денег, чтобы я мог купить компьютер.
РОСС: Ну, а где остальные ребята?
РЕЙЧЕЛ: Ну что ж, посмотрим, Моника и Чендлер заняты.
РОСС: Драка?!
РЕЙЧЕЛ: Нет, другое дело. Я действительно думаю, что это здорово, что они все решают.
РОСС: Ага. Их нельзя разбить, не так ли?
РЕЙЧЕЛ: Эй, могу я одолжить ключ от твоего дома, чтобы перебежать улицу и сделать копию?
РОСС: Конечно! Здесь.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо. Теперь ты уверен? Потому что, как только я сделаю копию, пути назад уже не будет.
РОСС: Да, я уверен. Да, убирайся отсюда, пока я не передумал.
ДЖОУИ: Ммм, послушай, Росс, ты действительно думаешь, что переезд к Рэйчел - хорошая идея?
РОСС: Я ходил туда-сюда.
ДЖОУИ: Да ладно, может тебе стоит вернуться! Хорошо? Въезжает Рэйчел, и, прежде чем вы это осознаете, вы находитесь там, где не хотите быть! Вернуться вместе!
РОСС: Эээ, не думаю, не думаю. Она уже говорила о знакомстве с другими парнями.
ДЖОУИ: Не получится! Потом она вернется домой вся плакучая, и ты скажешь ей: "О, все в порядке. Ты найдешь кого-нибудь". А потом, бац! Она тебя находит!
РОСС: Ага, м-может ты и прав.
ДЖОУИ: Я говорю тебе, Росс, она обязательно снова в тебя влюбится! Итак, это то, что вы хотите?
РОСС: Я этого хочу?
ФИБИ: Да.
ДЖОУИ: А вот и она. Постой, я сделаю твою жизнь намного проще.
РЕЙЧЕЛ: Ну ладно, место закрыли. Я просто скопирую позже.
ДЖОУИ: Или нет. Рэйч, почему бы тебе просто не переехать ко мне?
РОСС: Ого! Ого! Ого, Джоуи!
ДЖОУИ: Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет. Ничего страшного, я имею в виду, послушай, Рэйч, я знаю, что напугал тебя всем этим голым четвергом, но мы не обязаны этого делать!
РЕЙЧЕЛ: Ну, проще было бы прямо через зал. Подождите, если вы не думаете о "Голой среде".
ДЖОУИ: Четверг явно не для тебя, выбери день!
ДЖОУИ: Привет!
НЕДРУГ: Привет!
ДЖОУИ: Заходите. Спасибо, что вернулись, ммм, хорошо, было много людей, заинтересованных в комнате, но я сузил круг, и вы - один из финалистов!
НЕДРУГ: Отлично!
ДЖОУИ: Хорошо, прежде чем я приму окончательное решение, я просто хочу убедиться, что наши личности совпадают. Хорошо, я придумал небольшой тест. Теперь я скажу пару слов, а затем вы скажете первое, что придет в голову.
НЕДРУГ: Я могу это сделать.
ДЖОУИ: Хорошо! Вот так. Подушка.
НЕДРУГ: Бой.
ДЖОУИ: Очень хорошо! Хорошо. G.
НЕДРУГ: Строка?
ДЖОУИ: Отлично! Ладно, собачка.
НЕДРУГ: Котенок?
ДЖОУИ: Ой, прости! Нет-нет-нет, хотя так близко, но пока-пока!