РЕЙЧЕЛ: Не могу поверить, что вы мне не сказали, что мы все еще женаты !!
РОСС: Послушайте, я собирался вам сказать!
РЕЙЧЕЛ: Когда ?! После рождения нашего первого тайного ребенка ?! Росс не получил аннулирования; мы все еще женаты.
ЧЕНДЛЕР: Что?
МОНИКА: Шутишь!
ФИБИ: Боже мой !!
МОНИКА: Росс!
РОСС: Ладно, может, это было не лучшее решение. Но я просто не могла столкнуться с очередным неудачным браком.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, позвольте мне сразу вмешаться и спросить, в какой момент вы думали, что это был удачный брак?
РОСС: Рэйч, давай, если подумать, это вообще-то забавно. Ладно, может лучше не думать об этом.
ФИБИ: Ладно, это непростительно. Я потрясен до глубины души!
РОСС: Фиби, я сказал ей, что ты уже знаешь.
ФИБИ: Еще одна ложь. Вы заболели!
ЧЕНДЛЕР: Росс, мне кажется, ты больше не замужем за нами, а?
ДЖОУИ: Ой! Эй, кто-то оставил свои ключи. Оооо, в Порше! Привет, Гюнтер, эти твои?
НЕДРУГ: Да, это то, что я езжу. Я зарабатываю четыре доллара в час, копил 350 лет!
ДЖОУИ: Не-а! Эй, кто-нибудь потерял ключи?
МОНИКА: Джоуи, почему бы тебе не положить их в бюро находок?
ДЖОУИ: Есть потерянное и найденное? Моя туфля!
ЧЕНДЛЕР: Ты здесь башмак оставил ?!
ДЖОУИ: Ну, я не понимал, пока не вернулся домой. Я не собирался идти сюда всю дорогу в одной туфле! Знаете что? Я пойду найду машину этого парня и оставлю записку на лобовом стекле.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, когда он вернется за ключами, я обязательно отдам ему твой ботинок.
ДЖОУИ: Отлично! Спасибо.
ФИБИ: Ой, хорошо, хорошо, ребята, вы здесь! Слушай, а как бы ты хотел провести завтра, заботясь о трех невероятно милых щеночках ?!
МОНИКА: Боже мой, какой веселый день! Звучит здорово!
ЧЕНДЛЕР: Да ладно.
ФИБИ: Ладно, завтра утром принесу. Ладно, кстати, на самом деле они не щенки, это тройня Фрэнка и Элис. Хорошо, увидимся!
ЧЕНДЛЕР: Ух ты! Какие?
ФИБИ: Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! О, пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Фрэнк и Элис попросили меня присмотреть за тройняшками, и я нервничаю, потому что никогда раньше не делал этого в одиночку!
МОНИКА: Не волнуйся, Фиби, мы обязательно сделаем это.
ЧЕНДЛЕР: Да, я пройду. Потому что я был немного ненадежен, когда это были щенки.
МОНИКА: Давай, Чендлер, давай! Это даст нам отличную практику, когда ... люди с младенцами будут приходить в гости.
НЕДРУГ: Хорошая машина!
ДЖОУИ: Ага, это не мое.
НЕДРУГ: Обожаю вашу машину.
ДЖОУИ: Да, это мое.
НЕДРУГ: Держу пари, быстро.
ДЖОУИ: Я тоже! Ага. И комфортно. Тебе нравятся кожаные сиденья?
НЕДРУГ: Ага!
ДЖОУИ: Они есть!
РЕЙЧЕЛ: Значит, ящики у меня остались. У меня все еще есть боксы у Росс, и мне негде жить! Ух ты. Я мог так легко взбеситься прямо сейчас.
ФИБИ: А я? Я только что узнал, что Дениз на время уезжает из города, у меня нет соседки по комнате.
РЕЙЧЕЛ: Ну, может, я мог бы быть твоим соседом по комнате, Фибс.
ФИБИ: Может, ты мне сожитель!
РЕЙЧЕЛ: Ну есть идея !!
ФИБИ: Ага!
РЕЙЧЕЛ: Было бы здорово! Подожди, как долго Дениз уехала?
ФИБИ: Умм, она сказала, что вернется 26 декабря.
РЕЙЧЕЛ: 26 декабря, а может она Санта-Клаус.
РЕЙЧЕЛ: Ой, смотрите, кто это, муж. Яблоко моего ока.
РОСС: Хорошо, я назначил нам суд на завтра в 2:00 и собрал все бланки. Я обо всем позабочусь.
РЕЙЧЕЛ: Ну конечно, если ты говоришь, что обо всем позаботишься, у меня нет причин сомневаться в тебе. Дайте мне эти формы! Хорошо, теперь я сделаю это по-своему, и я не хочу слышать от тебя ни звука!
РОСС: Хорошо, Рах, но ...
РЕЙЧЕЛ: Оп! Вы подглядываете!
РЕЙЧЕЛ: Росс! Понимаешь что, я только что получил, почему? Зачем ты это сделал?!
РОСС: Послушайте, я же вам говорил ...
РЕЙЧЕЛ: Я не хочу слышать «Три неудачных брака!»
РОСС: Слушай, если бы у тебя было два неудачных брака, ты бы понял!
РЕЙЧЕЛ: Ну знаете что? Благодаря тебе я на полпути! Фу! Ой! Я так зол! Росс, я не думаю, что когда-либо был так зол!
РОСС: А когда я сказал, что у нас перерыв?
РЕЙЧЕЛ: Ух!
МОНИКА: Фибс, как дела?
ФИБИ: У меня все хорошо. Думаю, все идет хорошо. Как вы думаете, им весело? Я говорю слишком быстро?
МОНИКА: Нет, звучите как я. Фибс, все идет отлично. Посмотрите на Чендлера с маленькой дочкой Чендлер.
ЧЕНДЛЕР: Маленькая девочка Чендлер, где я слышал это раньше? Да ладно, тренер Рубен. Вы знаете, что такое Фибы? Когда вы там закончите, у нас тоже будет ситуация.
ФИБИ: Не-а, нет, мы все несем ответственность за своих детей.
ЧЕНДЛЕР: Вот тут я думаю, что ты ошибаешься. Мы играли этих младенцев мужчиной; мы действительно должны играть зонную защиту.
МОНИКА: Что ты имеешь в виду?
ЧЕНДЛЕР: Я просто думаю, что все было бы намного проще, если бы у каждого из нас была своя зона. Фиби, ты можешь вытирать. И знаешь, Мон, ты можешь отвечать за подгузники, а я могу отвечать за то, чтобы смотреть, какие они милые, когда обнимают ...
ФИБИ: Звучит действительно здорово, но, может быть, тебе стоит отвечать за протирание.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, я новичок. Я не должен быть в зачетной зоне.
МОНИКА: Это так здорово! Именно так мы устанавливаем тарелки в ресторане.
ФИБИ: Ага? Ну это не то, что я заказал.
ДЖОУИ: Привет, ребята!
ЧЕНДЛЕР: Привет!
ФИБИ: Эй!
ДЖОУИ: Привет, детки! О, у меня самое лучшее утро. Этот э-э, этот Porsche. У меня тоже есть ключи, он все еще там!
ЧЕНДЛЕР: Шокирует! Поскольку у вас все еще есть ключи.
ДЖОУИ: Вы бы увидели, как со мной обращаются, когда я с этой машиной! Люди дружелюбны; они-они хотят поговорить, и не только о машине! Один парень дал мне совет по поводу моих вложений в акции.
ЧЕНДЛЕР: Какие вложения в акции?
ДЖОУИ: Те, что подарили мне Порше! Вы будете в курсе! Но я подумал, если ... если люди будут продолжать видеть меня просто стоящим там, они начнут думать, что я не владею им. Я решил, что помою его. Верно? Моника, у тебя есть ведро и мыло, которое я могу одолжить?
МОНИКА: Да, у меня есть мыло, губки, тряпки, воск Carnuba и полировальная паста.
ЧЕНДЛЕР: У тебя даже машины нет!
МОНИКА: Знаю. Но ммм, однажды перед зданием стояла очень грязная машина, поэтому я ее помыл.
ЧЕНДЛЕР: А?
МОНИКА: И еще шесть.
ЧЕНДЛЕР: Ну вот.
ДЖОУИ: Да, у нее максимум 130.
НЕДРУГ: Ух ты!
ДЖОУИ: И это только в городе. Я поднимаю ее до 160, когда поезжаю в северную часть штата.
НЕДРУГ: Действительно! У тебя есть место в северной части штата?
ДЖОУИ: Конечно!
НЕДРУГ: Ну увидимся позже.
ДЖОУИ: Ладно, расслабься.
НЕДРУГ: Привет! Это моя машина.
ДЖОУИ: В самом деле? Ой, просто дай мне еще пять минут с этим.
НЕДРУГ: Что-что ты делаешь?
ДЖОУИ: Ой-ой, я нашел ключи и теперь просто полирую ее.
НЕДРУГ: Но это же моя машина!
ДЖОУИ: Да, но это мой воск.
НЕДРУГ: Слушай, я редко бываю в этом городе, поэтому не знаю, сумасшедший ты или это какой-то уличный театр, но можно мне ключи.
ДЖОУИ: Конечно. Здесь. Я спасу твое место для парковки.
НЕДРУГ: Я не вернусь.
ДЖОУИ: Почему нет?
НЕДРУГ: Я живу в северной части штата.
ДЖОУИ: Да, я тоже.
ФИБИ: Не знаю, почему я так нервничал по этому поводу. И я не знаю, почему Фрэнк и Элис всегда жалуются. Это так просто.
МОНИКА: Ага, два часа, на всю жизнь то же самое.
ЧЕНДЛЕР: Посмотри! Проверьте это! Когда малыши просыпаются, они могут встретиться с Крогом!
МОНИКА: Чендлер, что ты делаешь? Эта штука может выколоть кому-нибудь глаз!
ЧЕНДЛЕР: Он может больше! Он может разрушить вселенную!
ФИБИ: Нет, Чендлер, они могут проглотить одну из этих маленьких частей! А еще посмотрите на его гладкую область, это их испортит.
ЧЕНДЛЕР: Они ничего не проглотят, вы, ребята, слишком стараетесь защищаться. Когда я был ребенком, мама просто бросала меня в груду битого стекла!
ФИБИ: Что ?!
ЧЕНДЛЕР: Стекло, песок, да что угодно.
ФИБИ: А, посмотрите на маленькую Лесли, потянувшуюся во сне.
МОНИКА: Как мило. Интересно, в каком возрасте перестанешь закидывать голову обеими ногами?
ФИБИ: О, я еще могу это сделать.
МОНИКА: Как ты до сих пор холост ?!
ЧЕНДЛЕР: Хорошо. Я подумал об этом и, может быть, ты прав. Может, Крог - небезопасная игрушка.
МОНИКА: Хорошо. Что заставило вас передумать?
ЧЕНДЛЕР: Я проглотил звуковой бластер.
ФИБИ: Как это случилось? !!
ЧЕНДЛЕР: Ну, я пытался доказать свою правоту. Ты знаешь? И оказалось, что я ошибался. И теперь он застрял у меня в горле.
МОНИКА: Черт побери! Вы знаете, все это время мы были сосредоточены на наблюдении за младенцами, и никто не наблюдал за Чендлером!
НЕДРУГ: Хорошо, вы двое просите суд об аннулировании?
РЕЙЧЕЛ: Да, ваша честь, вот формы, все заполненные.
НЕДРУГ: Значит, на основании вашего ходатайства вы добиваетесь аннулирования на том основании, что мистер Геллер психически неуравновешен.
РОСС: Хорошо, я психически неуравновешенный.
НЕДРУГ: И на основании того, что мистер Геллер употребляет наркотики внутривенно.
РОСС: Что ?!
РЕЙЧЕЛ: Да, героин и крэк.
РОСС: Крэк - это даже не внутривенное лекарство!
РЕЙЧЕЛ: Вы бы знали.
НЕДРУГ: Здесь также говорится, что вы солгали о своих сексуальных предпочтениях до брака?
РОСС: Да ладно!
РЕЙЧЕЛ: Росс, пожалуйста, я нашел журналы!
НЕДРУГ: И наконец то, что вы не смогли заключить брак. Что ж, это имеет смысл, раз ты гей и зависим от героина.
РОСС: Ладно, извини, это безумие! II-Я не пристрастился к героину, я не гей, и у меня нет проблем с моей способностью довести что-либо до конца! Слушай, я заключу этот брак прямо здесь, прямо сейчас!
НЕДРУГ: В этом нет необходимости.
РОСС: А когда встречались, то кончали как кролики!
РЕЙЧЕЛ: Ух!
НЕДРУГ: Если у вас были серьезные отношения, это действительно создает проблемы.
РЕЙЧЕЛ: Росс! Ваша честь, будьте уверены, отношения закончились как два года назад! И не могли бы вы вычеркнуть из альбома &quot;Consummated like bunnies&quot;?
НЕДРУГ: Есть ли что-нибудь в этой записи, что действительно правда?
РЕЙЧЕЛ: Ну да, мы поженились в Лас-Вегасе и, думаю, фамилии.
НЕДРУГ: Судя по тому, что я слышал, вы двое определенно не имеете права на аннулирование. Если вы двое не хотите быть вместе, вам придется подать на развод.
РОСС: Отлично! Ты сейчас счастлив? Посмотри, что ты сделал со своей забавной, забавной формой!
РЕЙЧЕЛ: Что ?! Мне?! А как насчет вас и вашей завершенной, как кролики, чепухи!
РОСС: А что ... ... Для чего это печатаешь? Вы слышали, что она сказала? Мы не получаем аннулирования. Не печатайте это! Какие?! Прекратите печатать! Привет! Прекратите печатать! Прекратите печатать! Прекратите печатать !!
РЕЙЧЕЛ: Ладно, понимаешь, ты видишь, за что ты меня тоже держишь в браке ?!
НЕДРУГ: Вам нужно выбраться из моих покоев.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, послушайте, леди, вот сделка, я приехал сюда для аннулирования и не уйду отсюда, пока не получу!
РОСС: Ага!
НЕДРУГ: Хотите переночевать в СИЗО?
РЕЙЧЕЛ: Спасибо, что уделили время.
ДЖОУИ: Итак, парень из Порше забрал свою машину.
ЧЕНДЛЕР: Но вы нашли ключи от его одежды?
ДЖОУИ: Нет. Нет, мне просто эээ, мне просто понравилось, каково это, когда все думают, что я владелец Porsche.
МОНИКА: А люди подумают, что у тебя Porsche, потому что ты в одежде?
ДЖОУИ: Конечно! Только идиот мог бы носить это, если бы у тебя не было машины! Верно?
ЧЕНДЛЕР: Верно.
ФИБИ: Да, но только гений проглотит звуковой бластер.
ДЖОУИ: О, я был там. Да, я поеду за рулем своего Порше.
МОНИКА: Джоуи, ты же знаешь, что у тебя его на самом деле нет.
ДЖОУИ: Давай! Что делаешь?! Я в образе! Вы бы поговорили с ней!
ЧЕНДЛЕР: Ага, я думаю, он просто сдвинулся с места. Меня это действительно раздражает.
МОНИКА: Ладно, все, едем в реанимацию.
ФИБИ: Что ?! Нет, ты не можешь, ты не можешь оставить меня здесь с ними! Мы няни!
МОНИКА: Младенцы спят, уверена, у тебя пока будет все хорошо!
ФИБИ: Но ты-ты не можешь оставить меня с ними! Мы-мы команда! Мы играем в зону! Они собираются объединить меня втрое!
МОНИКА: У него в горле застряла какая-то пластмасса, надо в больницу.
ФИБИ: Но нет, потому что врач не сможет ему помочь, это просто, знаете ли, естественным образом пройдет через его организм примерно за семь лет.
ЧЕНДЛЕР: Думаю, это жевательная резинка.
ФИБИ: Я почти уверен, что это пистолет.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, послушай, это очень больно. Пошли.
ФИБИ: Настоящий мужчина не убежал бы в больницу! Нет! Что бы, что бы сделал Крог?
ДЖОУИ: Почему этот камердинер не вернулся с моим Порше?
НЕДРУГ: Может, ключи у тебя есть?
ДЖОУИ: Порше.
РЕЙЧЕЛ: Это полностью твоя вина!
РОСС: Моя вина ?! Вы угрожали судье!
РЕЙЧЕЛ: Ну, вы сорвали газету из машины судебного репортера !!
РОСС: Это был единственный способ заставить его перестать печатать!
ДЖОУИ: Привет! Как дела у Геллеров?
РЕЙЧЕЛ: Не называйте нас так!
РОСС: Судья не допустит аннулирования! Теперь нам нужно развестись !! Тебя тошнило от порша?
ДЖОУИ: Привет! Это Порше !!
ФИБИ: Я позабочусь о тебе, да? Ребята, вы чувствуете себя в безопасности. Верно? Хорошо, я возьму этот пузырек слюной, как &quot;Да, я делаю!&quot; Хорошо, после того, как я избавлюсь от этой грязной пеленки, Лесли, я поставлю тебе чистую. Ладно, прости. Я не хотел тебя напугать. Мне просто нужно это убрать. Хорошо? Потому что давайте посмотрим правде в глаза, мы у Моники. Я сломал его. Все в порядке. Ну, так оно и есть. Ладно, хорошо. Почему вас только двое? Где Лесли? Ну, ты не можешь ответить. Лесли? Где ты, Лесли? Лесли, сейчас самое подходящее время для ваших первых слов! Ну посмотри на себя! Привет! Вы немного озорник! Боже мой! Ох, как много ты озорник! Хорошо, она высохнет. Хорошо, теперь ты сидишь со своими братом и сестрой, которых там нет!
ЧЕНДЛЕР: Привет!
ФИБИ: Как вы себя чувствуете?
ЧЕНДЛЕР: Ну, давайте просто скажем, что Крог будет полностью экипирован, чтобы снова уничтожить вселенную через двенадцать-четырнадцать часов.
ФИБИ: Ладно, я полностью позаботился о детях в одиночку! Я покормил их, купал и уложил спать.
ЧЕНДЛЕР: И защитил их от торнадо?
МОНИКА: Боже мой.
ФИБИ: Знаю, малышки спят.
МОНИКА: Фиби, что, что здесь произошло ?!
ФИБИ: Я сделал это! Я сама позаботилась о детях!
МОНИКА: А вот моя квартира!
ЧЕНДЛЕР: Это была декорация триумфа Фиби.
МОНИКА: Да бардак!
ЧЕНДЛЕР: Это не так важно, как то, что Фиби сама позаботилась о младенцах.
МОНИКА: Ты прав, ты прав, я не должна волноваться. Потому что вот что произойдет, когда у нас с тобой будут дети! Когда это случится?!
ЧЕНДЛЕР: Фиби, не могли бы вы взглянуть на этот бардак !!!!
РЕЙЧЕЛ: Дорогая, слава богу, что ты дома, я забеспокоился.
РОСС: Взял документы о разводе. Я уже все подписал и поставил крестики там, где нужно подписать.
РЕЙЧЕЛ: Ах, маленькие крестики! Большой! Этим все компенсируется!
РОСС: Знаешь, я-я, ты тоже наделал много глупостей! Хорошо?
РЕЙЧЕЛ: Назовите хоть одну глупость, такую же глупую, как эта!
РОСС: Хорошо, а как насчет того, чтобы вы прилетели в Лондон, чтобы помешать моей свадьбе! Ах, как насчет того, что ты сказал мне, что любишь меня после того, как я уже был женат!
РЕЙЧЕЛ: Привет! Подождите минуту! Это было иначе! Я делал это, потому что был влюблен в тебя!
РОСС: Ага! Верно!
РОСС: Вы правы. Это совсем другое. Так что давайте, давайте просто подпишем бумаги. Все в порядке? Какие?
РЕЙЧЕЛ: Ничего.
РОСС: Ладно, подпишем, пожалуйста?
РЕЙЧЕЛ: Угу.
РОСС: Поздравляю.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, Росс, мы, подожди минутку. Умм, я вроде как немного признаюсь.
РОСС: Что?
РЕЙЧЕЛ: Ну, знаешь, вся эта история с браком, вроде как моя идея.
РОСС: Простите?
РЕЙЧЕЛ: Ну, помните, как мы были слишком пьяны, чтобы что-то вспомнить в ту ночь, когда поженились?
РОСС: Ага?
РЕЙЧЕЛ: И да, я действительно не хотел, я не хотел ничего говорить, но это вроде как, это все время возвращалось ко мне, и ммм, помните, мы были в казино и по какой-то причине подумал, что было бы забавно съесть много винограда. И я думала, было бы забавнее, если бы мы поженились. В качестве компромисса мы решили сначала пожениться, а потом съесть много винограда. Так что ммм, извини, что втянул нас в эту неразбериху.
РОСС: Значит, если-если, я имею в виду, если вы задумаетесь, то это ваша вина.
РЕЙЧЕЛ: Но не торопитесь.
РОСС: Должен сказать; Я знаю, что развожусь со многими женщинами, никогда не думал, что разведусь с тобой.
РЕЙЧЕЛ: Знаю. Я всегда думала, что если мы с тобой поженимся, то это останется неизменным. И это не будет секретом, и мы бы не устроили свадебный ужин в Pizza Hut.
РОСС: Лечил, лечил?
РЕЙЧЕЛ: Нет, это было в доме, это было особенное для молодоженов.
РОСС: Это, наверное, самая удручающая вещь, которую я слышал в своей жизни. Я, наверное, должен отнести их в офис моего адвоката.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо, Росс, за то, что позаботился обо всем этом.
РОСС: Эх, без проблем.
РЕЙЧЕЛ: Мне нужна их копия.
РОСС: Полностью.
ДЖОУИ: Привет! Привет! Будь осторожен с моим Порше!
НЕДРУГ: Привет, Джоуи.
ДЖОУИ: Привет! Как поживаете&#39;?
НЕДРУГ: Под ним самый потрясающий Porsche!
ДЖОУИ: Я бы хотел показать тебе, но я только что уложил ее. Она спит. Эй, две девушки, не могли бы вы пойти выпить? 5923