МОНИКА: Отлично! До свидания. Итак, угадайте, кто придет на ужин в честь Дня Благодарения?
ЧЕНДЛЕР: Сидни Пуатье? Хе-хе.
МОНИКА: Я скучаю по Рэйчел. Нет, мои родители.
ЧЕНДЛЕР: Ой! Это здорово, они не видели этого места с тех пор, как я переехал!
МОНИКА: Да, и знаете, если бы вы не сказали им, что мы живем вместе, это было бы здорово! , Я думал, мы поедим около четырех.
ЧЕНДЛЕР: Почему я не могу сказать им, что мы живем вместе?
МОНИКА: Потому что они не знают, что мы встречаемся. Как ты думаешь, нам следует есть на кухне?
ЧЕНДЛЕР: Почему ты им не сказал ?!
МОНИКА: Ну, я собирался, III действительно был. Но гм, тогда где-то, просто из ниоткуда, я этого не сделал.
ЧЕНДЛЕР: Почему ты им не сказал ?! Разве они не были бы счастливы ?!
МОНИКА: Итак! Ужин на кухне около четырех! Увидимся тогда.
ЧЕНДЛЕР: Почему бы им не быть счастливыми?
МОНИКА: Ну, ммм, потому что в основном, ммм, вы им не нравитесь. Мне жаль.
ЧЕНДЛЕР: Что? Какие? Почему?!
МОНИКА: Может быть, потому что раньше ты был отстраненным, или из-за того, что ты действительно саркастичен, или из-за того, что ты, знаешь, все время шутишь. Или что вы снимаете одежду и бросаете ее на диван.
ЧЕНДЛЕР: Это почему я им не нравлюсь или почему я не нравлюсь тебе?
МОНИКА: Послушайте, я знаю, что надо было им сказать. Я знаю, что меня не должно волновать, что они думают. Мне жаль.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, все будет хорошо. Все будет хорошо. Потому что, когда они придут, я буду очаровательной, заставлю их полюбить меня, а потом мы им расскажем.
МОНИКА: Ты правда думаешь, что это сработает?
ЧЕНДЛЕР: Эй, я могу быть довольно очаровательной, детка, я тебя покорил, не так ли?
МОНИКА: Не думаю, что ты когда-нибудь так напоишь моих родителей!
ЧЕНДЛЕР: Привет! О, хорошо, Росс! Вы же родители, как я, верно?
РОСС: Да, конечно, вы им нравитесь!
ЧЕНДЛЕР: Ну, Моника только что сказала мне, что они этого не делают.
РОСС: Да, вы им не нравитесь.
ЧЕНДЛЕР: Знаете почему?
РОСС: Не знаю, может это потому, что ты очень саркастичный. Или, может быть, это из-за тебя ...
ЧЕНДЛЕР: Ну, если люди не знают, им не стоит просто гадать!
ЧЕНДЛЕР: Это здорово, еще один День Благодарения, и не за что благодарить.
ДЖОУИ: Может, я мог бы поблагодарить за то, что ты заткнулся, а?
ЧЕНДЛЕР: Может, мне стоит поблагодарить, если отнесу PlayStation в мою новую квартиру.
ДЖОУИ: Может, я люблю тебя.
ЧЕНДЛЕР:.
НЕДРУГ: Привет.
ЧЕНДЛЕР: Привет.
НЕДРУГ: Привет, ребята!
РОСС: Нет, Джои, я не хочу играть в видеоигры!
НЕДРУГ: Ребята, вы идете к Чендлеру на День Благодарения?
ДЖОУИ: Ага! Да почему? Как дела?
НЕДРУГ: Ну, я и мои друзья-танцоры думаем провести День Благодарения на окраине города. Я думал, вы, ребята, могли бы приехать.
РОСС: На самом деле?
НЕДРУГ: Нет, но тебе лучше пойти к Чендлеру. Поскольку никто из нас не умеет готовить, мы, вероятно, просто будем пить весь день.
ДЖОУИ: Ага, идем к твоему!
РОСС: Ага, понимаешь, нам-нам-нам нужно остановиться на другом конце зала, потому что это моя сестра. Но, ну, знаешь, на самом деле, расти с сестрой было приятно, потому что это действительно помогло мне понять женщин. Да, ты должен сказать это своим друзьям.
НЕДРУГ: Хорошо.
ДЖОУИ: Как ты заставил трех женщин выйти за тебя замуж, я никогда не узнаю.
ФИБИ: Эй!
НЕДРУГ: Привет!
РЕЙЧЕЛ: Привет! Эй, Фибс, посмотри. Ага, для своей пустыни я решил сделать традиционную английскую мелочь!
ФИБИ: Здорово звучит! И что ты делаешь, Моника, на случай, если десерт Рэйчел ... такой вкусный, что я съеду его целиком. Ни для кого другого не осталось!
МОНИКА: Ничего.
РЕЙЧЕЛ: Ничего?
МОНИКА: Нет, милая, я тебе доверяю.
РЕЙЧЕЛ: Значит, если ... если я все испорчу, ничего не останется на десерт?
МОНИКА: Не испортишь.
РЕЙЧЕЛ: Ух ты, Моника, мне это нравится, ты действительно веришь в меня. Спасибо. Технический вопрос, как узнать, когда масло готово?
МОНИКА: Ну, это сделано минут за две до того, как так выглядит.
НЕДРУГ: Привет!
НЕДРУГ: Привет!
ДЖОУИ: Ой, ох еда пахнет здорово, пн!
РОСС: А там красиво!
ДЖОУИ: Ага, эй, привет, всех с Днем Благодарения!
РОСС: С Днем Благодарения!
НЕДРУГ: С Днем Благодарения!
ДЖОУИ: Отлично!
РОСС: До встречи!
МОНИКА: Стоп! Куда ты идешь?
РОСС: Ой, ой, мы же сказали, что остановимся на этой мелочи, которая была у соседа Джои по комнате.
МОНИКА: Ой, Джанин, какая на самом деле горячая танцовщица?
РОСС: Кто-то скажет, что она привлекательная, да.
ФИБИ: А кто еще там будет?
ДЖОУИ: Ага, некоторые из ее друзей.
РЕЙЧЕЛ: Ее друзья танцоры?
ДЖОУИ: Да ладно? Все ее горячие друзья-танцоры будут там, и они будут, будут пить и танцевать, и мы действительно хотим пойти!
РОСС: Чувак, мы молодцы!
МОНИКА: Ты никуда не пойдешь, ты сказал, что будешь здесь есть, и ты будешь есть здесь!
ФИБИ: Да, и… и оставлять нас смотреть горячих танцовщиц - не очень-то на День Благодарения.
РОСС: О, но… но это, ну, это как в первый День Благодарения, когда индейцы и пилигримы сели обедать.
ДЖОУИ: Да, да, и индейцы научили паломников, что значит быть горячим в новом мире!
НЕДРУГ: Всем привет!
НЕДРУГ: Привет!
НЕДРУГ: Привет!
МОНИКА: Папа, мама. Смотри! Посмотри, кто это Чендлер!
НЕДРУГ: Да конечно, привет Чендлер.
ЧЕНДЛЕР: Мистер и миссис Геллер, вы прекрасно выглядите, приятно слышать, давайте снимем пальто!
ЧЕНДЛЕР: Эй, там снег?
НЕДРУГ: Нет.
НЕДРУГ: Моника, вся эта еда выглядит чудесно, тебе стоит подумать о том, чтобы этим зарабатывать на жизнь.
НЕДРУГ: Хорошо, у меня перхоть. Не нужно смеяться и указывать пальцем.
МОНИКА: Папа, Чендлер просто смеялся над твоей шуткой.
НЕДРУГ: Моя шутка не была смешной.
ФИБИ: Рэйч, Рэйч, я только что вспомнил. Прошлой ночью мне снился мистер Геллер.
РЕЙЧЕЛ: В самом деле ?!
ФИБИ: Ага, мне приснилось, что он спас меня от горящего здания, и он такой храбрый и такой сильный! И это заставляет меня смотреть на него совершенно по-другому. Понимаешь, я имею в виду, что раньше он был справедливым, понимаешь, «Джек Геллер, отец Моники и Росса, а теперь он ... Джек Геллер, красавчик мечты».
РЕЙЧЕЛ: Не знаю. Ты знаешь, для меня он всегда будет Джеком Геллером, входит, пока ты переодеваешься.
МОНИКА: Знаешь, пап, Чендлер - один из самых лучших друзей Росса!
ЧЕНДЛЕР: Да, Росс, конечно, отличный парень, знаешь, я всегда чувствовал, что то, чем оказывается молодой человек, - это отражение его отца.
НЕДРУГ: Я тоже всегда так думал. Скажите, чем занимается ваш отец?
ЧЕНДЛЕР: Он хедлайнер пародийного гей-шоу.
ДЖОУИ: Рэйч, ты здесь нас убиваешь, ты уже десерт подаешь? Те пьяные танцоры ждут!
РЕЙЧЕЛ: Посмотрите, разве не красиво?
РОСС: Ага, что это такое?
РЕЙЧЕЛ: Мелочь. В нем есть все эти слои. Сначала слой божьих пальцев, затем слой джема, затем заварной крем, который я приготовил с нуля, затем малину, еще божьи коровки, затем тушеную говядину с горошком и луком, затем еще немного заварного крема, а затем бананы, а затем я просто сверху положить немного взбитых сливок!
РОСС: Ч-что было прямо перед бананами?
РЕЙЧЕЛ: Говядина? Да, для меня это тоже было странно. Но потом, понимаете, я подумал, вот пирог с фаршем, я имею в виду, что это английский десерт, эти люди просто кладут очень странные вещи в свою еду, понимаете. Ой! кстати, могу я одолжить у тебя немного рома?
ДЖОУИ: Т-конечно!
РЕЙЧЕЛ: А пока меня нет, ребята, не пробуйте попробовать.
НЕДРУГ: Хорошо.
РОСС: Говядина в десерте ?! Я- нет-нет-нет, нет!
ДЖОУИ: Я знаю, а варенье всего один слой ?! Что с этим делать?
РОСС: Боже мой, страницы слиплись!
ДЖОУИ: Чендлер!
РОСС: Боже мой, она-она приготовила половину английской мелочи, а половину ... пирога Шеперда!
ДЖОУИ: Блин! Теперь она начнет все сначала! Мы никогда не познакомим горячих девушек с новым миром!
РОСС: Нет-нет, будем. Мы просто не скажем ей, что она напортачила.
ДЖОУИ: Дать ей подать заварной крем из говядины?
РОСС: Ага, это будет как забавная сказка на День Благодарения!
ДЖОУИ: Забавные истории о рвоте ...
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, Боже, в твоей квартире градус на сотню!
ДЖОУИ: Это заставило тебя прогуляться в нижнем белье?
РЕЙЧЕЛ: Нет!
ДЖОУИ: Еще недостаточно жарко!
ФИБИ: Рэйчел?
РЕЙЧЕЛ: Ага?
ФИБИ: Хорошо, посмотрите на него. Посмотри на эти сильные руки. О, чего бы я не отдал за банку сгущенки.
МОНИКА: Мама, ну, Чендлер как раз говорила, какой у тебя красивый свитер.
НЕДРУГ: Ой, спасибо, Чендлер! Я только что купил.
ЧЕНДЛЕР: О да. Ну это очень красиво. Он кремового цвета и плотно, я не имею в виду, что не слишком плотно, не то, чтобы я смотрел на-
НЕДРУГ: Что с ним?
НЕДРУГ: Я думаю, он снова побит камнями.
ЧЕНДЛЕР: Что?
МОНИКА: Что?
РОСС: Чувак, мне нужно с тобой поговорить.
РОСС: Ладно, думаю, я знаю, почему ты не нравишься моим родителям.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь? Почему?
РОСС: Хорошо, помните, мы были молоды. Привет, весенние каникулы, второкурсник, я накурился в своей спальне, и мои родители вошли и почувствовали запах, и я сказал им, что вы забросали камнями и выбросились из окна.
ЧЕНДЛЕР: Что ?! Почему ты это сделал?
РОСС: Не знаю, ах, ваше первое имя пришло мне в голову, извините. Я-я не думал, что это имеет значение.
ЧЕНДЛЕР: Как это могло иметь значение ?!
РОСС: Откуда мне было знать, что мы станем друзьями после колледжа, не говоря уже о тебе - ты будешь жить с моей сестрой?
ЧЕНДЛЕР: А что насчет всех этих &quot;друзей навсегда&quot;?
РОСС: Не знаю, у меня все было под кайфом.
МОНИКА: Мама и папа только что прислали меня узнать, не пытались ли вы забить Росса камнями!
ЧЕНДЛЕР: Твои родители поймали Росс за курением марихуаны в колледже, и он обвинил в этом меня!
МОНИКА: Росс, не могу поверить, что ты так поступишь!
ЧЕНДЛЕР: Мы не сказали им, что мы вместе, потому что они меня ненавидят, хорошо? Так ты исправишь это?
РОСС: Хорошо, хорошо, я скажу им, что это не Чендлер заболел. Теперь о ком я должен сказать, что это было?
МОНИКА: Ты! Не то чтобы это было большим делом! Ты ... ты все еще не делаешь этого или что-то в этом роде!
РОСС: Ладно, ладно, а теперь-то кто я должен сказать, что меня обманом заставили?
МОНИКА: Папа, пожалуйста, не выдирай зубы здесь! Хорошо, и если ты собираешься поднять ноги, почему бы тебе не сесть на-
ФИБИ: Моника, оставь его в покое!
ДЖОУИ: Поторопитесь? Разве ты не слышал меня раньше, когда я говорил тебе, что все друзья Жанин танцоры ?! И что они будут много пить !?
РЕЙЧЕЛ: Нет, но скажите еще раз, потому что это так романтично.
ДЖОУИ: Ну ты такой медленный! Разве ты не можешь сделать это быстрее?
РЕЙЧЕЛ: Джоуи! Давай! Я не хочу ошибаться, хорошо? Это единственный десерт, и если я его облажаю, все будут как. О, помнишь тот День Благодарения, когда Рэйчел напортачила?
РЕЙЧЕЛ: Так почему бы тебе просто не дать мне побеспокоиться о пустяках, а ты просто побеспокоиться о том, чтобы их съесть, хорошо?
ДЖОУИ: А я!
МОНИКА: Росс, если ты им не скажешь, то я расскажу!
РОСС: Ладно, ладно!
ДЖОУИ: Росс! Могу я поговорить с вами на секунду?
РОСС: А, может, секундочку, Джоуи? Я должен кое-что сказать родителям. Нет, не может? Хорошо.
ДЖОУИ: Ладно, послушайте, я думаю, мы должны сказать Рэйчел, что она испортила свой десерт.
РОСС: Что ?! Что со всеми? Это День Благодарения, а не ... День Правды!
ДЖОУИ: Слушай, когда все съедят эту ... эту ... банановую штуку, они все будут смеяться над ней, хочешь?
РОСС: Ладно, ладно, просто заставим всех вести себя так, как им нравится. Так-так никто не будет смеяться над ней, и мы все равно сможем пойти в сладкий картофельный пирог!
ДЖОУИ: Чувак, они не объекты.
ДЖОУИ: Шучу, я поговорю с ними, ты отвлекаешь Рэч.
РОСС: Привет, Рах, я могу поговорить с тобой на улице?
РЕЙЧЕЛ: Хорошо ...
РЕЙЧЕЛ: Как дела, Росс?
РОСС: Итак ... День Благодарения. Сезон отпусков приближается, а?
РЕЙЧЕЛ: Ага!
РОСС: И гм ... Ты сегодня хорошо выглядишь.
РЕЙЧЕЛ: О нет. Нет, Росс, не делай этого.
РОСС: Что?
РЕЙЧЕЛ: Я просто ... Я не думаю, что нам нужно снова вместе.
РОСС: А?
РЕЙЧЕЛ: Я думал, это может произойти сегодня. Росс, я знаю, что каникулы могут быть тяжелыми. Ты знаешь? И, наверное, тебе сейчас действительно тяжело быть одной.
РОСС: Ты один.
РЕЙЧЕЛ: Нет, я живу с Фиби. Я имею в виду, что ты один, один. И я просто ... это просто не время для нас. Мне жаль.
РОСС: Ну что ж, нельзя винить парня за попытку!
ДЖОУИ: Ну и ладно, и если кому-то нужна помощь, чтобы притвориться, что это нравится, я кое-что узнал на уроках актерского мастерства, попробуй, э-э, потирать живот или э-э, или сказать «ммм», и э-э, о-о! И улыбаюсь, ладно?
ЧЕНДЛЕР: Да, я больше не буду платить за уроки актерского мастерства.
ДЖОУИ: Рэйчел, вот ты где! Давай, давай уже подадим этот десерт!
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, перестань торопить меня, знаешь что? У тебя нет десерта.
ДЖОУИ: В самом деле?
РЕЙЧЕЛ: Нет, шучу, я бы с тобой такого не сделал! Ладно всем, пустяки!
ФИБИ: Итак, Рэйч, это традиционная английская мелочь, не так ли?
РЕЙЧЕЛ: Конечно.
ФИБИ: Ух ты. Итак, вы сделали это с говядиной или баклажанами?
РЕЙЧЕЛ: Говядина.
ФИБИ: Не могу. Вы знаете, я не ем мясо. Ооо нет.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, Моника, я хочу, чтобы ты впервые попробовала.
МОНИКА: В самом деле?
РЕЙЧЕЛ: Ой ой, подождите! У вас там только взбитые сливки! Я должен откусить от всех слоев!
МОНИКА: Хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Оп! Подожди, ты уронил горошину.
РЕЙЧЕЛ: Ну?
МОНИКА: Мммм! Это хорошо!
РЕЙЧЕЛ: В самом деле? Как хорошо?
МОНИКА: Это так хорошо, что я чувствую себя очень эгоистично, будучи единственным, кто его ест, что, я думаю, мы должны дать всем попробовать, насколько это вкусно. Особенно Росс.
НЕДРУГ: Ммм.
ЧЕНДЛЕР: Да, это так хорошо, что я пойду наслаждаться им на балконе, чтобы наслаждаться видом, пока я наслаждаюсь своим десертом.
НЕДРУГ: Мне нужно позвонить своей подруге Мэри и сказать ей, как это хорошо, из комнаты Моники.
НЕДРУГ: Помогу дозвониться.
МОНИКА: Пойду в ванную, посмотрю в зеркало, пока ем.
РЕЙЧЕЛ: О чем это было? Разве это не вкусно? Дай мне попробовать.
РОСС: Что? Нет нет! Ах! Все ушли! Очень хорошо! Может быть, у Чендлера еще кое-что осталось.
РОСС: На вкус как ноги!
ДЖОУИ: Мне нравится.
РОСС: Вы издеваетесь?
ДЖОУИ: Что не нравится? Заварной крем? Хорошо. Варенье? Хорошо. Мясо? Гооооооо.
РЕЙЧЕЛ: ... То есть птица просто схватила его, а потом попыталась улететь, а потом просто уронила на улице?
ЧЕНДЛЕР: Да, но, если это хоть какое-то утешение, до того, как птица уронила его, ему это, казалось, понравилось.
ФИБИ: Рэйчел, иди сюда. Ладно, я только начинала спать в День Благодарения, и мне снова приснился Джек.
РЕЙЧЕЛ: О, Фиби, я хочу это услышать?
ФИБИ: Не знаю, посмотрим! Итак, ладно, мне приснилось, что мы поженимся, и он ушел, потому что ему пришлось идти тушить пожар. И, ну ладно, я пошел в ночной клуб и увидел, как он целовался с девушкой.
РЕЙЧЕЛ: Боже мой, он мечта-изменял тебе!
ФИБИ: Да, но потом пришел Жак Кусто и надрал себе задницу за то, что предал меня! Это было так круто! Затем он взял меня с собой в воду и познакомил со своим домашним морским коньком, который, кстати, полностью подошел ко мне, и, пожалуйста, этого не произойдет.
НЕДРУГ: Парень, я рад, что сегодня надел большой пояс.
ФИБИ: Пять минут назад такая фраза меня бы сбила с толку. Сейчас ничего. Ну не ничего, я все еще женщина.
МОНИКА: Росс? Пошли.
РОСС: О да, насчет того, чтобы рассказать маме и папе, я подумывал написать письмо.
МОНИКА: А знаете что? Вот и все. У тебя был шанс.
РОСС: Что-что?
МОНИКА: Мама! Папа! Росс курил травку в колледже!
НЕДРУГ: Что ?!
РОСС: Ты такой болтун! Мама, папа, ты помнишь, что тогда ты вошел в мою комнату и почувствовал запах марихуаны?
НЕДРУГ: Да.
РОСС: Ну, я же сказал вам, что это Чендлер курил травку, но это был я. Мне жаль.
НЕДРУГ: Это были вы?
МОНИКА: А папа, знаешь того почтальона, которого тебя уволили? Он не крал твоих плейбоев! Росс сделал!
РОСС: Ага, ну, ураган «Глория» не сломал качели крыльца, а Моника!
МОНИКА: Росс не работал в музее уже год!
РОСС: Моника и Чендлер живут вместе!
МОНИКА: Росс женился на Рэйчел в Вегасе! И развелась! Очередной раз!!!!
ФИБИ: Обожаю Жака Кусто!
РЕЙЧЕЛ: Я не должен был бросать говядину по пустякам!
ДЖОУИ: Гоооооо!
НЕДРУГ: Это много информации, которую нужно получить за тридцать секунд! Хорошо, Джоуи, если хочешь уйти, просто уходи. Рэйчел, нет, ты не должен был бросать говядину по пустякам. Это было невкусным. Фиби, мне очень жаль, но я думаю, что Жак Кусто мертв. Моника, почему ты считала, что должна скрывать тот факт, что у тебя были важные отношения, не понимаю.
НЕДРУГ: А насчет качелей на крыльце мы как-то подумали.
НЕДРУГ: Росс, наркотики? В разводе? Очередной раз?
НЕДРУГ: Что случилось, сын?
РОСС: Я-я во всем этом меня втянули!
НЕДРУГ: Чендлер! Все эти годы ты был лучшим другом Росса, застрял с ним во время проблем с наркотиками. И теперь ты тоже взял на себя Монику. Я не знаю, что сказать. Вы замечательный человек.
ЧЕНДЛЕР: Спасибо!
НЕДРУГ: Нет! Спасибо! Моника и Росс! Я не знаю, что мне делать с вами двумя!
ЧЕНДЛЕР: Я с ними поговорю!
РЕЙЧЕЛ: Ребята! Это были бананы, сливки и говядина! Я просто не могу поверить, что ты это съела, чтобы мне не стало плохо!
МОНИКА: Ну вообще-то я мою не ел. Он все еще в ванной.
ДЖОУИ: Нет, это я съел.
НЕДРУГ: Ну мы оставили свою в спальне Моники.
ДЖОУИ: Нет, понял и твой тоже. 5923