НЕДРУГ: Роберт Карлок Транскрибирует: <a href="mailto:webmaster@thecfsi.com">Эрик Аасен</a>
РЕЙЧЕЛ: Фиби?
ФИБИ: Ага?
РЕЙЧЕЛ: Посмотрите на того парня у окна, ух ты!
ФИБИ: Он ужасно невысокий и, кажется, разговаривает сам с собой. И, честно говоря, он не так хорош в постели.
РЕЙЧЕЛ: Ой, что со мной не так в последнее время? Я имею в виду, это похоже на каждого парня, которого я вижу - я имею в виду, посмотрите сюда Взгляните на этого парня, например, я имею в виду, что обычно это не тот человек, который бы меня привлекал, но сейчас, с учетом того, как я себя чувствую, все, что я хочу сделать, это сорвать с него спортивные штаны и поясную сумку.
ФИБИ: Секундочку! Это примерно четвертый месяц вашей беременности, верно?
РЕЙЧЕЛ: Ага.
ФИБИ: Это совершенно нормально, примерно на четвертом месяце гормоны начинают сходить с ума.
РЕЙЧЕЛ: В самом деле ?! Так это случилось с тобой?
ФИБИ: Да уж точно! О, и имейте в виду, теперь я носил тройню, так что, понимаете, по медицинским терминам я был - я был втрое более похотливым.
РЕЙЧЕЛ: Ух ты! Это многое объясняет! В прошлые выходные я ходила из магазина в магазин, сидя на коленях у Санты.
ФИБИ: Ага. Да, я помню, как пытался украсть картонную фигурку Эвандера Холифилда из <i>футляра</i> .
РЕЙЧЕЛ: Ага.
ФИБИ: Ага.
РЕЙЧЕЛ: Ну знаете что? Я пойду завтра к врачу, я спрошу ее об этом. Может, она даст мне таблетку или что-то в этом роде.
ФИБИ: Ага. Ага, вот и нужна хорошая… таблетка.
НЕДРУГ: Привет! Привет!
РОСС: Привет!
НЕДРУГ: Привет! Смотри! Я получил наши изображения в Рокфеллер-центре.
РОСС: Отлично! Эй-эй, Джоуи, хочешь посмотреть фотографии, на которых я и Мона катаемся на коньках?
ДЖОУИ: Ох, обычно я бы тоже любил, но сейчас я просто завален.
РОСС: Эй, где-где эти жуткие торговцы кренделями нас снимали вместе?
НЕДРУГ: Ага, наверное, в конце. Боже мой! Он фотографировал только мою грудь!
ДЖОУИ: Я скучаю по картинкам ?!
ФИБИ: Знаешь, у нее есть лицо, Росс!
НЕДРУГ: Хорошо. Хорошо, вот хороший из нас.
РОСС: Ух ты! Это хорошо! Вау, это похоже на праздничную открытку, понимаете, с деревом посередине, фигуристами и снегом.
НЕДРУГ: Знаешь, каждый год я говорю, что разошлю праздничные открытки, но никогда этого не делаю. Вы хотите, вы хотите отправить это вместе?
РОСС: Вместе? Нравится-нравится людям?
НЕДРУГ: Ага, понимаешь. С праздником от Моны и Росс. Будет мило, ладно?
РОСС: Хорошо.
НЕДРУГ: Ой, мне надо работать. Так позвони мне позже?
РОСС: Конечно, конечно.
НЕДРУГ: Пока, ребята.
ФИБИ: Пока.
ДЖОУИ: Поздравляю! Вы только что поженились!
РОСС: Знаю. Ты можешь в это поверить?
ФИБИ: Постой, извини. Что такого особенного в праздничной открытке?
РОСС: Супружеские пары рассылают открытки, семьи рассылают открытки, люди, которые встречаются пару месяцев, не рассылают открытки! Что-что она с ума сошла ?!
ДЖОУИ: Эй-эй-эй, эй, ты говоришь о своей жене!
НЕДРУГ: Бинг! Хо! И Bing-ette!
ЧЕНДЛЕР: Милый, ты ведь помнишь моего босса Дуга?
МОНИКА: Да, привет.
НЕДРУГ: Привет. Так что хорошие новости, развод окончен. Я подписал эти бумаги. AM
ЧЕНДЛЕР: Я не знал, что вы с Кэрол разводитесь, извините.
НЕДРУГ: Простите? Наконец-то выгрыз мою ногу из этой медвежьей ловушки. Поздравляю вас, ребята!
МОНИКА: Никаких нам ног, сэр.
НЕДРУГ: Ну что ж, дай время. Итак, развод, брак - нам есть что праздновать. Как насчет того, чтобы мы все пошли ужинать завтра вечером?
МОНИКА: Я не могу думать ни о чем, что мы делаем. Почему я не могу думать ни о чем, что мы делаем?
НЕДРУГ: Значит, завтра вечером, я должен быть вне суда к шести. Они продолжают бросать мне эти дела о сексуальных домогательствах, а я все время выбиваю их из парка!
МОНИКА: Хорошо, увидимся завтра! Просто чтобы вы знали, мы не увидимся с ним завтра. Я-я не могу провести еще один вечер с этим мужчиной. Вы помните, как он вел себя на нашей свадьбе?
ЧЕНДЛЕР: №
МОНИКА: Это потому, что его не пригласили из-за того, как он вел себя на нашей помолвке.
ЧЕНДЛЕР: Ага. Мальчик, моча прорезает ледяную скульптуру, не так ли?
НЕДРУГ: Привет!
РОСС: Привет!
НЕДРУГ: Привет, я прошел мимо фотомагазина, посмотрите, вот макет нашей открытки. Как вы думаете?
РОСС: Ага. Вау, это здорово.
НЕДРУГ: Как вы думаете, должно ли быть сказано: «Любите Росс и Мону?»
РОСС: Ну, мы… мы еще не говорили это друг другу, но я думаю, что это нормально говорить это другим людям.
НЕДРУГ: Сколько вы хотели? Получаю сотню.
РОСС: Сотня ?! Ну, я-я думаю, я возьму ... Мона, э-э ... Я-я не уверен насчет всей этой карточной штуки.
НЕДРУГ: В самом деле? Почему нет?
РОСС: Отправляем праздничную открытку вместе, я имею в виду, я просто не знаю, действительно ли мы на самом деле закончили.
НЕДРУГ: Знаешь, я так не думал. Ты прав. Ты прав. Итак, могу я задать вам вопрос?
РОСС: Ага.
НЕДРУГ: Где мы?
РОСС: Ага.
НЕДРУГ: Понимаешь, вроде где мы? Куда идут эти отношения?
РОСС: Хм
НЕДРУГ: Я имею в виду, что люблю проводить с тобой время, понимаешь, я просто ... надеюсь, мы движемся вперед. Я имею в виду, нам, наверное, стоит поговорить об этом. Вы так не думаете?
РОСС: Сделаем карту!
НЕДРУГ: Что?
РОСС: Карта! Я думаю, мы там!
НЕДРУГ: Хорошо. Я… Но я думаю, нам все еще следует поговорить об этом.
РОСС: В самом деле ?! Я имею в виду, даже с картой?
НЕДРУГ: Привет!
РЕЙЧЕЛ: Привет!
НЕДРУГ: Просто чтобы вы знали, доктора Лонг не может быть здесь сегодня, ее вызвали в больницу, поэтому доктор Шифф будет видеть вас.
РЕЙЧЕЛ: Ладно. Эй, могу я задать тебе вопрос? Был ли это я или-или парень, взявший мою кровь, действительно симпатичный? Понимаешь, о ком я говорю, лысая стрижка, волосатые пальцы
НЕДРУГ: Привет, Рэйчел? Я доктор Шифф.
РЕЙЧЕЛ: Да, это так.
НЕДРУГ: Ну как дела?
РЕЙЧЕЛ: О, действительно, очень хорошо. Но хватит обо мне, давай! Откуда-откуда ты? Что вы делаете?
НЕДРУГ: Я врач.
РЕЙЧЕЛ: Верно! Верно! Я на самом деле имел в виду, что в свободное время ты готовишь? Ты катаешься на лыжах? Или вы просто тусуетесь с женой или девушкой?
НЕДРУГ: У меня нет жены или девушки, но я люблю кататься на лыжах.
РЕЙЧЕЛ: О, я люблю кататься на лыжах! Как это потрясающе ?!
НЕДРУГ: Итак, вы испытываете дискомфорт?
РЕЙЧЕЛ: Нет. Мне очень комфортно.
НЕДРУГ: Болезненный газ?
РЕЙЧЕЛ: Нет! Блин, доктор Шифф, что это за вопрос ?!
НЕДРУГ: Ладно, не хочешь лечь на стол?
РЕЙЧЕЛ: Ну что, я лягу на стол?
НЕДРУГ: Простите, здесь что-то происходит?
РЕЙЧЕЛ: Вы тоже это чувствуете?
РЕЙЧЕЛ: Привет.
ФИБИ: Эй! Итак, как прошел прием к врачу?
РЕЙЧЕЛ: Ну что ж, посмотрим. Мне сегодня дали симпатичного доктора, и в середине экзамена я приложила мизинец к его ямочке на подбородке.
ФИБИ: Боже мой.
МОНИКА: Зачем вы это сделали?
ФИБИ: Хорошо, помнишь ту маленькую проблему, которая была у меня на четвертом месяце беременности?
МОНИКА: Ага, фаза Эвандера Холифилда. О, чувак, ты был так возбужден, что практически подошел ко мне.
ФИБИ: Хочешь.
МОНИКА: Эй, я могла бы иметь тебя, если бы хотела.
ФИБИ: Ага? Приди и возьми.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, даже это меня заводит!
РОСС: Привет!
РЕЙЧЕЛ: Эй! Привет, Росс! Привет, как дела, как у тебя с Моной? Вы все еще вместе?
РОСС: Да, мы движемся вперед. Вы получите нашу карту!
МОНИКА: Вы с Моной вместе делаете праздничную открытку?
РОСС: Ага, мы не просто карту делаем! Понимаешь, она-она тоже хочет поговорить о том, как развиваются отношения.
ФИБИ: Ух! Женщины!
РОСС: Знаю! Я знаю! Зачем вам, ребята, этот разговор ?! Хм? Я имею в виду, что ни один уважающий себя мужчина не спросит женщину: «Так, к чему это?»
РЕЙЧЕЛ: Росс? Вы спросили меня об этом.
РОСС: Привет! Вы были закрытой книгой! Хорошо? Я не умею читать мысли! Кроме того, я ненавижу эти разговоры. Я ужасно с ними разбираюсь. Действительно! Может быть, мне нужен какой-то жест. Знаете, что-то, что говорит о том, что мы движемся вперед, даже не говоря об этом.
МОНИКА: Хотите, чтобы она переехала к вам?
РОСС: Меньше этого.
МОНИКА: Делать микс?
РОСС: Эээ, больше, чем это.
ФИБИ: Дайте ей ключ от своей квартиры.
РОСС: Привет! Мы были ближе со смешанной лентой.
МОНИКА: Хорошо. Вы сказали: «Я люблю тебя»? Можно сказать, я люблю тебя.
РОСС: Да, я не думаю, что я еще не совсем там, но могу сказать, что очень люблю проводить с тобой время.
ФИБИ: Нет, мы это ненавидим.
МОНИКА: Это пощечина.
РОСС: Забудь. II - Знаете что? Я просто поговорю. Я просто скажу, что мне нравятся такие вещи, как они есть, и я надеюсь на лучшее. Как ты думаешь, Рэйч?
РЕЙЧЕЛ: Думаю, если бы здесь было немного холоднее, я бы сквозь этот свитер видел твои соски.
НЕДРУГ: Бинг! Мы все готовы к сегодняшнему вечеру, к 8 часам.
ЧЕНДЛЕР: Оказывается, мы не можем этого сделать. Моника должна работать.
НЕДРУГ: Ой, моя бывшая жена не работала, если не считать превращение в работу матери. Отлично. Тогда завтра вечером.
ЧЕНДЛЕР: Ну что ж, завтра для нее тоже не годится.
НЕДРУГ: А? Почему нет?
ЧЕНДЛЕР: Это полуфинал… ее… турнира по бездельникам.
НЕДРУГ: Что происходит с Bing? У твоей жены проблемы со мной или что-то в этом роде?
ЧЕНДЛЕР: Ну, теперь ты просто безумно болтаешь.
НЕДРУГ: Так почему мы втроем не можем пойти вместе?
ЧЕНДЛЕР: Потому что э ... мы ... мы расстались. Мы с Моникой расстались. Держи меня.
НЕДРУГ: Господи, Бинг, я… ну, я не могу сказать, что совсем удивлен, я видел, как она смотрела на тебя, а любви там не было. И то, как она посмотрела на меня, было чистой похотью.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, что действительно могло бы помочь мне в это тяжелое время, так это удушье. Могу я задушить тебя?
НЕДРУГ: Брось мой мальчик, мы с тобой справимся. Итак, план такой, хватай пальто, мы идем в стриптиз-клуб.
ЧЕНДЛЕР: О, нет-нет-нет, Моника бы взбесилась. Но к черту эту суку.
РОСС: Поехали. Мона ммм, я думаю, нам пора поговорить о том, что с нами происходит.
НЕДРУГ: Да, я думаю, это я предлагал.
РОСС: Оу, мы ... мы такие ... Так эммм, ну я вроде тебя и я люблю эммм, понимаешь, тусоваться с тобой. И я имею в виду - мне очень весело.
НЕДРУГ: Хорошо.
РОСС: То есть нет смысла с кем-то проводить время, если… если это просто весело. Это должно быть, оно должно куда-то идти, верно? Так куда-куда он идет? Ах! Вот-вот вопрос. И… и ответ… он куда-то идет… весело. Теперь я-я знаю, о чем ты думаешь, тебе нравилось веселье, как и десять лет назад, понимаешь, но ты ... ты не становишься моложе. Нет, я имею в виду - нет, не ты, не ты, ты - вы молодеете. Я имею в виду ... ты ... ты выглядишь так, будто становишься моложе с каждой секундой ... В чем твой секрет?
НЕДРУГ: Извините, так эмм, так где мы?
РОСС: Ну, в общем, веселимся, ты молоденькая.
НЕДРУГ: Хорошо
РОСС: Но этого недостаточно. Итак ... Итак ... вот ключ от моей квартиры.
НЕДРУГ: Неужели ?!
РОСС: Действительно.
НЕДРУГ: Вы не думаете, что это слишком быстро.
РЕЙЧЕЛ: Вы ей дали ключ от своей квартиры ?!
РОСС: Не просто ключ, я дал ей единственный ключ! Теперь я бомж с очень серьезными отношениями.
ФИБИ: Привет. О, Росс! Как прошел разговор?
РОСС: Отлично, я живу на улице.
ФИБИ: Где ?!
РЕЙЧЕЛ: Привет!
ФИБИ: Привет! Хорошо, Моника, Рэйчел, это мой друг Роджер.
НЕДРУГ: Всем привет.
МОНИКА: Привет, Роджер.
ФИБИ: Итак, я принесу нам выпить. Не могли бы вы мне помочь?
РЕЙЧЕЛ: Ага.
ФИБИ: Эмм, он здесь, чтобы заняться с тобой сексом.
РЕЙЧЕЛ: Что?
ФИБИ: Пожалуйста.
РЕЙЧЕЛ: Фиби, нет!
ФИБИ: Ничего страшного, он девственник.
МОНИКА: Рэйчел ммм, я только что разговаривала с этим парнем и думаю, он займется с тобой сексом.
ФИБИ: Да ладно, оставим этих двоих в покое.
РЕЙЧЕЛ: Нет! Меня не волнует, что делают мои гормоны, я не собираюсь делать это просто с каким-то случайным парнем!
ФИБИ: Отлично! Тогда скажи Роджеру, потому что он действительно этого ждал!
НЕДРУГ: О, Бинг, посмотри на тех сестер-близнецов, танцующих вместе. Позвольте мне купить вам танец на коленях с этими девушками. Хм?
ЧЕНДЛЕР: Ничего страшного, сэр, и это всего лишь одна девушка.
НЕДРУГ: Бинг - что это ?!
ЧЕНДЛЕР: Это рука. Это вещь, которую вы используете в качестве держателя <i>Jack</i> and <i>Coke.</i>
НЕДРУГ: Нет, это обручальное кольцо. Тебе нужно избавиться от этого. Мы прямо сейчас пойдем к Ист-Ривер и бросим его туда!
ЧЕНДЛЕР: О нет-нет-нет!
НЕДРУГ: О да-да-да, знаешь, я сделал это и почувствовал себя чертовски лучше, и если ты хлестнешь его правильно, то можешь ударить чайку по голове.
РОСС: Ладно, ох, мне понадобится связка лишних ключей. Видимо я их раздаю без всякой причины.
НЕДРУГ: Привет, Росс, что происходит? Вы меняете замок?
РОСС: Нет. Этот парень.
НЕДРУГ: Не понимаю. Вы даете мне ключ от своей квартиры и меняете замок.
НЕДРУГ: Удачи, дружище.
НЕДРУГ: Ммм, я-я думал, мы движемся вперед, а теперь вы… вы посылаете мне все эти смешанные сигналы. Что ты пытаешься мне сказать?
РОСС: Я пытаюсь вам сказать, что я сделал вам микс.
НЕДРУГ: Что?
РОСС: Я тебя люблю!
НЕДРУГ: Ой! И я люблю проводить с тобой время.
ЧЕНДЛЕР: Привет, милый, я дома.
МОНИКА: С фабрики текилы?
ЧЕНДЛЕР: Это было ужасно. Чтобы не поужинать с Дугом, я сказал ему, что мы с тобой расстались. Затем он водил меня во все эти стриптиз-клубы и неряшливые бары, а затем, когда я не отдал ему свое обручальное кольцо, он бросил банку содовой в птицу!
МОНИКА: Иди сюда. Я могу дышать через рот.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, что было хуже? Я должен увидеть, какой была бы моя жизнь без тебя. Это было похоже на <i>«Прекрасная жизнь»</i> с танцами на коленях. Пожалуйста, пообещай, что ты никогда не оставишь меня, что мы состаримся вместе и будем друг с другом до конца наших дней.
МОНИКА: Обещаю. Эй, кстати говоря, как насчет того, чтобы разослать праздничную открытку в этом году?
ЧЕНДЛЕР: О, не знаю, приехали ли мы.
РЕЙЧЕЛ: Да. Привет, я хочу заказать пиццу. Хорошо, могу я задать тебе вопрос? Этот симпатичный блондин рожает сегодня вечером? Очень <i>Ambercrombie &amp; Fitch</i> . Я тебе перезвоню.
ДЖОУИ: Кто это был?
РЕЙЧЕЛ: Это просто пиццерия.
ДЖОУИ: Ты повесил трубку в пиццерии? Я не вешаю трубку твоим друзьям.
РЕЙЧЕЛ: Прости, дорогая, у меня просто тяжелый день.
ДЖОУИ: А что не так?
РЕЙЧЕЛ: Ой, правда, просто не хочешь об этом слышать.
ДЖОУИ: Тогда почему я спросил?
РЕЙЧЕЛ: Ладно, это просто - и это действительно неловко - но в последнее время из-за всей этой истории с беременностью я просто обнаруживаю себя ... как бы сказать это ммм, эротически заряженное.
ДЖОУИ: Это разговоры в колледже для возбужденных?
РЕЙЧЕЛ: Ага. Знаешь, у меня есть все эти чувства, и я не знаю, что с ними делать, потому что я не могу встречаться как нормальный человек, и это нормально, потому что мне не нужны отношения, я имею в виду все, что я действительно хочу одну отличную ночь. Просто секс, понимаешь? Никаких условий, никаких отношений, просто с кем-то, с кем мне комфортно и кто знает, что он делает. Я имею в виду, что на одну прекрасную ночь действительно так… трудно… найти. Как прошел твой день?
ДЖОУИ: Хорошо, я видела довольно большого голубя.
РЕЙЧЕЛ: Мне нужно рано вставать, а уже почти семь часов.
ДЖОУИ: Да, мне нужно, мне тоже нужно в свою комнату.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, спокойной ночи!
ДЖОУИ: Спокойной ночи.
ДЖОУИ: Я не могу!
РЕЙЧЕЛ: Я вас не просил!
ДЖОУИ: Вы Рэйчел!
РЕЙЧЕЛ: Ты Джоуи!
ДЖОУИ: Ты мой друг!
РЕЙЧЕЛ: Вернемся к вам!
ДЖОУИ: Но плюс, это было бы неправильно и странно, и-и-и плохо.
РЕЙЧЕЛ: И так плохо. Я даже не понимаю, о чем вы говорите, потому что я вас ни о чем не просил!
ДЖОУИ: Знаю!
ДЖОУИ: Хочешь?
РЕЙЧЕЛ: Нет!
ДЖОУИ: Хорошо, я тоже! Я просто тебя проверял!
РЕЙЧЕЛ: Это конец разговора!
ДЖОУИ: Такого разговора не было!
РЕЙЧЕЛ: Никогда не было! Спокойной ночи!
ДЖОУИ: Спокойной ночи!
ДЖОУИ: Вернитесь туда! 5923