НЕДРУГ: Марк Кунерт Сюжет: Питер Тиббалс Расшифровка: Кэсси с помощью От: Эрик Осен.
ФИБИ: О, Росс, Пн, можно ли я пригласить кого-нибудь на вечеринку по случаю годовщины твоих родителей?
МОНИКА: Ага.
РОСС: Конечно. Ага.
ДЖОУИ: Так кто этот парень?
ФИБИ: Ну, его зовут Паркер, я встретил его в химчистке.
ЧЕНДЛЕР: Ооо, а он немного крахмала в твоих шароварах? Кто это сказал?
ФИБИ: Да, но он действительно классный. У него невероятный интерес к жизни, и он обращается со мной как с королевой, за исключением ночи, когда он обращается со мной, как с непослушной девушкой, которой я являюсь.
МОНИКА: Да, кстати. Было бы хорошо, если бы в этом году я поставил тост за маму и папу?
РОСС: Ага, вы уверены, что хотите после того, что произошло на их 20- м месте?
МОНИКА: Да, очень бы хотелось.
РОСС: Хорошо, надеюсь, на этот раз мама тебя не освистит.
МОНИКА: Да! Каждый год Росс произносит тост, и это всегда действительно волнует, и всегда заставляет их плакать. Что ж, в этом году я заставлю их плакать.
ЧЕНДЛЕР: А вам интересно, почему Росс их фаворит?
МОНИКА: Нет! Действительно! Каждый раз, когда Росс произносит тост, все плачут, обнимают его, хлопают по спине, и все подходят ко мне и говорят: "Боже, твой брат". Знаешь, что они скажут в этом году? "Боже, ты"
ДЖОУИ: Что ж, я могу обещать вам, что хотя бы один человек будет плакать. Я актер, и любой достойный актер может плакать по команде.
МОНИКА: Неужели вы это умеете?
ДЖОУИ: Вы издеваетесь? Смотреть! Ну, я не могу этого сделать, пока вы, ребята, смотрите на меня!
ЧЕНДЛЕР: Что ты делаешь?
МОНИКА: Ой, я готовлю тост за вечеринку, как я люблю это называть. Sob fest 2002. Эй, посмотри.
ЧЕНДЛЕР: Это собака.
МОНИКА: Это мертвая собака. Это ЧиЧи она умерла, когда я учился в старшей школе.
ЧЕНДЛЕР: У твоих родителей годовщина, а ты собираешься рассказать об их мертвом питомце?
МОНИКА: Хорошая штука, а?
РЕЙЧЕЛ: Привет!
РОСС: Привет!
ДЖОУИ: Привет!
МОНИКА: Моим родителям подарок. Это так мило.
ДЖОУИ: Да, да, в честь 35 - летия их свадьбы в честь них назвали звезду.
РОСС: Ой, это круто.
ДЖОУИ: И я купил им книгу по Карма Сутре для пожилых людей.
РЕЙЧЕЛ: Ребята, у вас есть лишняя лента?
ЧЕНДЛЕР: Да, конечно. Что вам нужно? У нас есть кружево, атлас, сатин, рафия, клетчатка, фетр, и, думаю, мои яички тоже могут быть здесь.
РОСС: Ой! ЧиЧи! О, как я любил эту собаку! Знаешь, Моника не могла получить подтяжки, потому что ЧиЧи нуждалась в операции на колене.
МОНИКА: Что?!
РОСС: Вы были той 200-фунтовой 11-летней девушкой, которая на ней ехала!
ФИБИ: Эй!
НЕДРУГ: Привет!
ФИБИ: Все, это Паркер, это Паркер.
НЕДРУГ: Нет, нет, подождите! Не говори мне. Дай угадаю. Джоуи, Моника, Росс, Рэйчел и, извините, Фиби не упомянула вас. Чендлер, я шучу, готов, ты мой любимец!
ЧЕНДЛЕР: Ха!
НЕДРУГ: Почему вы все мне немного не рассказываете о себе?
РОСС: Вообще-то, мне очень жаль, что нам, нам, наверное, пора идти.
НЕДРУГ: Классик Росс. Рэйчел, Рэйчел, ох, как ты светишься. Могу я?
РЕЙЧЕЛ: Думаю, ты уже имеешь.
НЕДРУГ: Рэйчел, внутри тебя растет жизнь. Есть ли в этом мире что-нибудь более чудесное, чем изображение собаки! Чье это?
МОНИКА: Это моя старая собака. Он скончался много лет назад.
НЕДРУГ: Ну ладно, хоть тебе повезло с ним. Боу-вау, старый друг, боу-вау. Так где вечеринка?
МОНИКА: Это на острове. Это в Массапеква.
НЕДРУГ: Maaaassapequa, звучит как волшебное место. Расскажите мне о Massapequa, это круто в истории американских индейцев? Примечание редактора: интересно, что Алек Болдуин родился в Массапеква.
РОСС: Ну, есть Arby’s в форме ти-пи.
МОНИКА: Хорошо, у меня есть карточки для заметок. У тебя есть подарки?
ЧЕНДЛЕР: Да.
МОНИКА: А у меня ключи от машины.
НЕДРУГ: Мы едем!?
МОНИКА: Да.
НЕДРУГ: Тузы!
РОСС: Ну, он вроде хороший парень.
РЕЙЧЕЛ: Да, да, он мне очень нравится.
РОСС: Хочешь остаться и взять наше собственное такси?
РЕЙЧЕЛ: Да, иначе я не пойду.
НЕДРУГ: Привет,
РОСС: Привет! Привет, мама.
РЕЙЧЕЛ: Это такая классная вечеринка! 35 лет. Очень впечатляет, ребята, есть ли у вас жемчужины мудрости?
НЕДРУГ: Джек?
НЕДРУГ: Зачем вам подавать еду на такой острой палке?
РОСС: Хороший вопрос, папа. Хороший вопрос.
РЕЙЧЕЛ: Хммм.
НЕДРУГ: Поздравляю вас двоих.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо, мы так взволнованы.
НЕДРУГ: А еще, поздравляю со свадьбой.
РОСС: Чт-что?
НЕДРУГ: Можно мы разговариваем для вас просто. Это просто мелочь. Что ж, мы думаем, что это просто чудесно, что у вас есть внебрачный ребенок, некоторые из наших друзей менее открыты. Вот почему мы им всем сказали, что вы женаты.
НЕДРУГ: Что?!
НЕДРУГ: Спасибо, что согласились с этим.
РОСС: Папа, так что же нам делать вид, что мы женаты?
НЕДРУГ: Сынок, мне пришлось сегодня вечером побрить уши. Ты можешь сделать это.
РОСС: Вы можете в это поверить?
РЕЙЧЕЛ: Ага, если собираешься делать уши, можешь пройтись и в области носа.
РОСС: Нет, нам приходится лгать о браке.
РЕЙЧЕЛ: Нет, я тоже не знаю, но знаешь что, это их вечеринка, и это всего лишь одна ночь. И нам даже не нужно лгать мы просто ничего не скажем. Если он появится снова, мы просто… улыбнемся. Мы кивнем.
НЕДРУГ: Росс!
НЕДРУГ: Рэйчел!
РОСС: Привет, тетя Лиза, дядя Дэн.
НЕДРУГ: Поздравляю с малышкой и со свадьбой.
НЕДРУГ: Хмммм….
НЕДРУГ: Вот кое-что для начала.
РЕЙЧЕЛ: Ой.
НЕДРУГ: Итак, как вам в супружеской жизни?
РЕЙЧЕЛ: Невероятно!
РОСС: Мы любим брак!
НЕДРУГ: Отлично!
РОСС: Привет.
ФИБИ: Привет!
НЕДРУГ: Какое красивое место. Какая отличная ночь! Я должен вам сказать, что находясь здесь со всеми вами в зале для мероприятий C. Мне так повезло. Я вспоминаю все хорошие времена, которые здесь произошли. Дни рождения, выпускные вечера, мицвы - и так и летучая мышь, но ни один из них не сравнится с сегодняшним вечером! Боже мой, я не хочу забывать этот момент! Как будто я хочу сфотографировать вас всех в уме! Щелкните!
ЧЕНДЛЕР: Не думаю, что сработала вспышка.
НЕДРУГ: Дахааа! Я собираюсь найти мужской туалет, скоро вернусь.
ФИБИ: Я пойду с тобой.
НЕДРУГ: Давай!
ЧЕНДЛЕР: Где-то кто-то с транквилизатором и огромной сеткой для бабочек ищет этого человека.
ДЖОУИ: Мне тоже нужно в ванную, но я не хочу, чтобы он делал мне комплименты.
РОСС: Я так, чтобы нас не было в машине! Он когда-нибудь сдавался?
МОНИКА: Он назвал Скоростную автомагистраль на ЛонгАйленд конкретным чудом.
РОСС: Эта комната! Эта ночь! Официант! Его обувь! Я должен сделать мысленный снимок! Ой, извините.
ФИБИ: Ребята, вы смеялись над Паркером?
РОСС: Это смотря сколько вы слышали?
ФИБИ: Значит, он полон энтузиазма, что в этом плохого?
МОНИКА: Просто, это так много.
ФИБИ: Ну так какой он мне нравится! Смеюсь ли я над людьми, с которыми вы встречались? Тэг, Дженис, Мона? Нет, потому что друзья этого не делают. Но тебе нужно мое мнение? Ты хочешь это? Потому что, на мой взгляд, твоя история коллективных свиданий похожа на "кто есть кто" в человеческом дерьме.
МОНИКА: Чувствую себя ужасно.
ДЖОУИ: Я знаю.
РОСС: Что случилось с Моной?
РЕЙЧЕЛ: Открой! Открой это! Открой это!
РОСС: Ага, детка!
НЕДРУГ: Значит, о твоей свадьбе мы так и не узнали!
НЕДРУГ: Нас удивило, что нас не пригласили.
РОСС: Нет, нет, это были только наши родители и 1 или 2 друга. Это была небольшая свадьба.
РЕЙЧЕЛ: Но было красиво. Я имею в виду, он был маленьким, но впечатляющим.
НЕДРУГ: А где это было?
РЕЙЧЕЛ: На скале, на Барбадосе, на закате, и Стиви Уандер пела Isn't She Lovely, пока я шел по проходу.
НЕДРУГ: В самом деле?
РЕЙЧЕЛ: Да, Стиви старый друг семьи.
НЕДРУГ: Боже мой. Звучит потрясающе. Я хотел бы увидеть фотографии.
РЕЙЧЕЛ: Я тоже. Вы бы не подумали, что Анни Либавиц забудет вставить пленку в камеру.
РОСС: Не могли бы вы нас на секунду извинить? Ммм… Что делаешь?
РЕЙЧЕЛ: Что? Я не вы. Это может быть единственная свадьба, которую я когда-либо проводил. Я хочу, чтобы это было потрясающе.
РОСС: Ладно, ладно. Оооо, ооо, может быть, я ехал в на Harley.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, Росс, это должно быть реалистично.
НЕДРУГ: Ты в порядке? Вы кажетесь тихим.
ФИБИ: Нет, я в порядке. У меня все отлично. Я с вами.
НЕДРУГ: А я с тобой! Какое прекрасное время, чтобы быть живым! Посмотри на эту подпрыгивающую тарелку. Какое вдохновляющее решение мужских проблем с раздачей тарелок.
ФИБИ: Хм, да.
НЕДРУГ: А! Устрицы! Позвольте мне кормить вас одним.
ФИБИ: Нет, в этом нет необходимости.
НЕДРУГ: Пожалуйста.
ФИБИ: Нет, вообще-то не ем.
НЕДРУГ: Не уйду, пока ты не попробуешь.
ФИБИ: Ладно, ладно! Отлично! Ммм… хммммм….
НЕДРУГ: Какие они? У меня никогда не было такого.
ФИБИ: Почему бы тебе не попробовать?
НЕДРУГ: Нет, слишком странно выглядят.
ЧЕНДЛЕР: Что ты делаешь?
МОНИКА: Как раз перечитываю тост. Эти двое никогда не узнают, что их поразило. Я не могу дождаться. Они будут так сильно плакать. Они будут бороться за дыхание.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, если хочешь, я могу просто удержать их, и ты сможешь.
РЕЙЧЕЛ: А фата у меня кружевная, сделанная слепыми бельгийскими монахинями.
НЕДРУГ: Слепой?
РЕЙЧЕЛ: Ну, сначала не было, но это была очень сложная работа, и они сказали, что даже потеряв зрение, все это того стоило.
НЕДРУГ: Готов поспорить, ты выглядел красиво.
РЕЙЧЕЛ: Ну, я не знаю об этом, но некоторые говорили, что я выглядел как парящий ангел.
НЕДРУГ: Итак, как вы сделали предложение?
РЕЙЧЕЛ: Ага. Это отличная история.
РОСС: Ну, вообще-то я отвел ее в планетарий. Вот-вот где у нас было первое свидание. Гм, она вошла, и я наполнил комнату лилиями, ее любимым цветком.
НЕДРУГ: О, это так мило!
РЕЙЧЕЛ: Тссс! Остальное хочу услышать!
РОСС: Затем Фред Астер, исполняющий " The Way You Look Tonight", включил аудиосистему, и погас свет. И я встала на одно колено и написала на куполе в звездах слова: "Ты выйдешь за меня замуж?"
РЕЙЧЕЛ: А кольцо было размером с кулак!
ДЖОУИ: Ага, Фиби! Послушай, я хочу извиниться раньше, хорошо? Мы были придурками. Паркер хороший парень, и я хотел бы с ним познакомиться.
ФИБИ: Тогда сделай это сейчас.
ДЖОУИ: Почему?
ФИБИ: Потому что я его убью.
ДЖОУИ: Что-что?
ФИБИ: Ребята, вы были правы. Он просто слишком взволнован, всем. Я имею в виду, что я за жизнь, но это 35 - летие Геллера. Хорошо? Давайте называть вещи своими именами, эта вечеринка воняет.
ДЖОУИ: Я знаю, что сейчас хуже всего. На буфет стояла 15-минутная очередь, и когда я, наконец, добрался до тарелок, я поскользнулся на гигантском бугере!
ФИБИ: Вы уверены, что это не устрица?
ДЖОУИ: Думаю, могло быть, я не особо на это смотрел. Понимаешь, я просто вытер его о пальто Чендлера и убирался оттуда к черту.
ФИБИ: Он просто классный парень, я так рада за него.
ДЖОУИ: Эй, ты должен быть в восторге от него. С ним все в порядке, он хороший парень.
ФИБИ: Думаете?
ДЖОУИ: Ага. Я знаю, что я думаю Я думаю, мы все были слишком негативными.
ФИБИ: Вы правы. Вы правы, он просто принимает жизнь. Мы все могли бы стать немного больше похожими на Паркера. Знаешь что? Я похож на него! Я солнечный, позитивный человек.
ДЖОУИ: Вообще-то у вас есть немного преимущества.
ФИБИ: Что это теперь?
ДЖОУИ: Ничего.
ФИБИ: Смотри, Паркер!
НЕДРУГ: Смотрите! Это кроличий прыжок!
ФИБИ: Ооо, обожаю!
НЕДРУГ: Знаешь?!
ФИБИ: Вы издеваетесь? Люди действуют как животные под музыку. Давай!
МОНИКА: Пора тостов! Умм, сейчас-сейчас, я знаю, что Росс обычно произносит тосты, но в этом году я собираюсь это сделать.
МОНИКА: Нет-нет, будет здорово. Действительно! Мама, папа, когда я женился, одна из вещей, которые убедили меня в том, что я смогу это сделать, - это удивительный пример, который вы двое подали мне. За это и за многое другое хочу сказать вам спасибо. Я знаю, что, наверное, недостаточно говорю, но я люблю тебя. Когда я оглядываюсь вокруг, я, меня опечаливает мысль о тех, кто не мог быть здесь с нами. Нана, моя любимая бабушка, которая так хотела бы быть здесь, но не может, потому что она мертва. Как и наша собака ЧиЧи. Я имею ввиду, посмотри, какая она милая. Было. Сделай мне одолжение и передай это моим родителям. Помни, она мертва. Хорошо, она и Нана ушли. Ух ты! Эй, кто-нибудь помнит, когда Дебре Уингер пришлось попрощаться со своими детьми в условиях нежности? Не видели этого? Нет фанатов кино?! Хотите услышать что-нибудь грустное? На днях я смотрел 60 минут этих сирот в Румынии, о которых так забросили, что они были неспособны любить. Вы люди каменные! За маму и папу! Что бы ни!
НЕДРУГ: Спасибо, Моника, это было интересно. Разве это не было интересно, Джек?
НЕДРУГ: Почему я не помню эту собаку?
НЕДРУГ: Росс, почему бы тебе не дать нам тост сейчас?
РОСС: О нет, мама, в этом году только Моника.
НЕДРУГ: Ты ничего не скажешь? В 35- ю годовщину свадьбы.
РОСС: Нет, конечно, Гм… Гм, все? Хм, я просто хотел сказать, от имени моей новой невесты Рэйчел и себя. Умм, если, если через 35 лет мы будем вдвое счастливее вас, ребята, мы будем считать себя самыми счастливыми людьми в мире.
НЕДРУГ: О, Росс.
НЕДРУГ: Я просто хочу, чтобы Нана была жива, чтобы услышать тост Росса.
НЕДРУГ: Боже мой, какой фантастически хорошо освещенный коридор!
ФИБИ: Можно тебе чего-нибудь выпить? Как вода и валиум?
НЕДРУГ: Надо сказать эта квартира, своя, своя, слов нет.
ФИБИ: О, слава богу.
НЕДРУГ: Это приют. Рай на третьем этаже. Современный Эдем посреди.
ФИБИ: Ага? Я знаю! Я знаю! Ага? Слушай, почему бы нам просто не сесть и не расслабиться? Вы знаете, просто будьте друг с другом. Тихо!
НЕДРУГ: Звучит здорово. Боже мой, это самый удобный диван, на котором я когда-либо сидел за всю свою жизнь.
ФИБИ: Давайте попробуем еще что-нибудь, поиграем.
НЕДРУГ: Обожаю игры!
ФИБИ: Шокирует! Давайте поиграем в игру, кто дольше всех может молчать.
НЕДРУГ: Или… Дженга.
ФИБИ: Но давайте сначала сыграем в эту. И помните, кто первым заговорит, проиграет!
НЕДРУГ: Я проиграл, теперь Дженга.
ФИБИ: Боже мой! Боже мой!
НЕДРУГ: Что-то не так?
ФИБИ: Неправильно? Действительно? Вы неправильно знаете слово. Все не идеально? Все не волшебно? Не все ли светится светом миллиона фей? Это были просто стоп-сигналы, Паркер!
НЕДРУГ: Ну извините, что хорошенько раскрутил пробку!
ФИБИ: Не надо все раскручивать.
НЕДРУГ: Прости, вот кто я. Я позитивный человек.
ФИБИ: Нет! Я позитивный человек. Вы как СантаКлаус на прозаке, в Диснейленде, трахаетесь!
НЕДРУГ: Так что вы хотите, чтобы я делал, вы хотите, чтобы я был более негативным, менее счастливым?
ФИБИ: Намного менее счастливыми!
НЕДРУГ: Отлично! Итак, процитирую Росса: "Я лучше пойду".
ФИБИ: До свидания! Не позволяйте лучшей двери в мире ударить вас по заднице на выходе!
НЕДРУГ: Разве это не самый невероятный бой в вашей жизни?
ФИБИ: Ага.
РОСС: а потом мы могли бы с церемонии пойти на прием с вами в коляске!
РЕЙЧЕЛ: Росс, это было бы просто невозможно.
РОСС: А вот если бы голубь надел кольцо тебе на палец, не было бы проблем?
РЕЙЧЕЛ: Было действительно весело быть с тобой сегодня вечером замужем.
РОСС: Ага! А также! И это были самые легкие 400 баксов, которые я когда-либо заработал.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, Росс, можно я могу тебя кое о чем спросить?
РОСС: Ага.
РЕЙЧЕЛ: Это предложение в планетарии.
РОСС: Я знаю, знаю, что это было глупо.
РЕЙЧЕЛ: Ты шутишь?! С лилиями, песнями и звездами! Это было… действительно замечательно! Вы это только что выдумали?
РОСС: Нет, вообще-то я думал об этом, когда мы собирались гулять. Вот как я себе представляла, я бы попросила тебя выйти за меня замуж.
РЕЙЧЕЛ: Ну, и сказать "нет" было бы очень сложно.
РОСС: Хорошо, что я этого не сделал, потому что похоже, это была бы очень дорогая свадьба. Хорошо, спокойной ночи.
РЕЙЧЕЛ: Спокойной ночи.
РОСС: Даже если бы у коляски было ветровое стекло, чтобы волосы не растрепались?
РЕЙЧЕЛ: Я подумаю.
РОСС: Это все, о чем я спрашиваю.
МОНИКА: Ладно. Я сдаюсь. На 40- летнем юбилее мамы и папы речь пойдет именно вы.
РОСС: Знаете, я не понимаю, почему они не плакали. Это была красивая речь.
МОНИКА: Да ладно.
РОСС: Привет! Все, что вы сказали о настоящей любви, вы были правы, я имею в виду, мы многому научились у мамы и папы! И эта фотография ЧиЧи с ее озорной ухмылкой. А что ты сказал о Нане. О, да, она действительно хотела бы быть там. И знаешь, что? Думаю, она была.