НЕДРУГ: Питер Тиббалс Сюжет: Джадд Рубин Режиссер: Гэри Халворсон
ЧЕНДЛЕР: Привет!
МОНИКА: Доброе утро, Тигр! Я готовлю тебе хороший обильный завтрак, чтобы ты набрался сил на сегодня. Ты поправишь меня и забеременеешь.
ЧЕНДЛЕР: Мне некуда идти сегодня утром. Я безработный! Я не знаю, что мне делать со своей жизнью.
МОНИКА: Ну, у меня просто пропала эрекция.
ЧЕНДЛЕР: То есть, что мне делать с собой?
МОНИКА: В жизни нужно найти свое увлечение. Теперь ты можешь быть тем, кем хочешь быть. Это увлекательно.
ЧЕНДЛЕР: Но все это так подавляюще. Не знаю, с чего начать.
МОНИКА: Эй, погоди. Я могу помочь тебе с этим. Вам просто нужно быть организованным. Мы можем составить список ваших квалификаций и распределить вакансии по отраслям. Могут быть папки и файлы!
ЧЕНДЛЕР: Привет! Вот где окупается ваша сверхорганизованная заноза в заднице!
МОНИКА: Знаю !!! Моя эрекция вернулась!
ДЖОУИ: Спасибо!
ФИБИ: Джоуи, можно мне глоток твоего кофе и кусочек твоей кексы?
ДЖОУИ: Хорошо.
ДЖОУИ :: Фибс, тебя когда-нибудь кусал голодный итальянец?
ФИБИ: Простите, просто у меня немного не хватает денег.
ДЖОУИ: Если хочешь, я могу тебе дать взаймы?
ФИБИ: О нет, нет, нет. Я научился никогда не занимать деньги у друзей. Нет, поэтому мы с Ричардом Дрейфусом больше не разговариваем.
ДЖОУИ: Эй, а как насчет этого? Хочешь быть дополнительным на моем шоу?
ФИБИ: Вы могли это сделать?
ДЖОУИ: Да, да. Заработок довольно хороший, и вы можете делать это столько, сколько вам нужно.
ФИБИ: Боже мой, я буду по телевизору!
ДЖОУИ: Хорошо, а теперь. Должен сказать, что выступление на телевидении не так гламурно и захватывающе, как вы думаете.
ФИБИ: Да правда?
ДЖОУИ: Нет, это круто!
РОСС: Привет, ребята.
НЕДРУГ:
ФИБИ: Ух ты! Эй, а почему вы все одеты?
РОСС: Сегодня мы с Рэйчел привезем Эмму к Ральфу Лорену, чтобы познакомить с ней всех. Разве она не выглядит мило?
ДЖОУИ: Да, конечно. Почему у нее на голове розовый бант?
РЕЙЧЕЛ: Ну, потому что, если еще кто-то скажет «какой милый мальчик», я их стегну автомобильной антенной!
РОСС: Думаю, она станет хитом офиса, а? Она будет круче крестьянских блузок и юбок трапециевидной формы. Можно мне синий бант?
МОНИКА: Хорошо, я просмотрел кучу руководств по карьере, скопировал и выделил ключевые отрывки и поместил их в папки по алфавиту, чтобы вы могли принять осознанное решение.
ЧЕНДЛЕР: Как долго я там пробыл?
МОНИКА: Хорошо. Начнем с пятерки. Реклама.
ЧЕНДЛЕР: Подожди. Реклама! Это отличная идея!
МОНИКА: Остальное не хочешь посмотреть?
ЧЕНДЛЕР: Не думаю, что мне нужно слышать остальное. Реклама имеет смысл. Жаль, что тебе пришлось потратить все это время зря.
МОНИКА: Вы называете восемь часов наедине с моим этикетщиком зря? О, теперь я могу использовать свой измельчитель!
ЧЕНДЛЕР: То есть я умею писать слоганы. Я имею в виду, насколько это сложно, правда? «Сыр. Это молоко, которое вы жуете». «Крекеры. Потому что твоему сыру нужен приятель». «Виноград. Потому что кто может получить арбуз в рот?»
МОНИКА: Получил. «Носки. Потому что ноги твоей семьи заслуживают самого лучшего».
ЧЕНДЛЕР: Милый? Оставьте это профессионалам.
МОНИКА: Я действительно знаю кое-кого в рекламе. Я вырос с этим парнем, который является вице-президентом крупного агентства. Может, я смогу заставить его встретиться с тобой? Дай мне телефон.
ЧЕНДЛЕР: «Телефон. Сделаем тебя ближе к людям ... у которых есть телефоны».
МОНИКА: «Брак. Это не для всех».
РЕЙЧЕЛ: Все прошло хорошо. Почти все знали, что она девочка.
РОСС: Да, после того, как ты ударил того одного парня, который ошибся, слух распространился.
РЕЙЧЕЛ: Я пойду в офис и заберу кое-что. Кто ты, черт возьми !?
НЕДРУГ: Кто ты, черт возьми?
РЕЙЧЕЛ: Черт возьми, чей это офис!
РОСС: Молодец, Рэйч.
НЕДРУГ: Я Гэвин Митчелл, человек, который взял на себя вашу работу.
РЕЙЧЕЛ: Простите?
НЕДРУГ: Ой, у тебя такой милый малыш. Зачем ты надели на мальчика розовый бант?
ФИБИ: Джоуи, посмотри на меня! Я - медсестра!
ДЖОУИ: Да, конечно. Думаю, пришло время принять ванну с губкой. Извини, я просто так привык к статистам. Итак, вам нравится ваша сцена?
ФИБИ: Ага! Но я немного дрожу и нервничаю.
ДЖОУИ: Ой, расслабься. Не надо. Все будет хорошо, все будет хорошо. Они, вероятно, просто заставят вас стоять сзади.
НЕДРУГ: Ладно, ладно, ладно! Ты. Вот, иди сюда, сюда. Ты возьмешь этот поднос и останешься на этой желтой отметке. Ты перейдешь на &quot;действие&quot;! Ты подойдешь к операционному столу. Остановишься на этой синей отметке и поставишь поднос. Не ходи слишком быстро! Но не бездельничайте.
ФИБИ: Хорошо, а теперь. Какие?
НЕДРУГ: И ... Действие !!
НЕДРУГ: Стой! Резать!
ФИБИ: Прости, прости, прости. Я просто немного нервничаю.
НЕДРУГ: Ну не надо.
ФИБИ: Хорошо, помогло.
НЕДРУГ: И ... Действие!
НЕДРУГ: Стой!
ДЖОУИ: Эй, знаете что? Не волнуйся, Фибс! Обычно на это у меня уходит и три дубля! Хорошо, восемь.
НЕДРУГ: И ... Действие!
НЕДРУГ: Есть еще вопросы по рекламе?
ЧЕНДЛЕР: Нет, нет. Но позвольте мне показать вам, на что я способен. «Рогалики и пончики. Круглая еда для любого настроения».
НЕДРУГ: Моника предупреждала меня, что вы можете это сделать. Я действительно думаю, что у нас может быть что-то для вас в агентстве.
ЧЕНДЛЕР: В самом деле? Замечательно!
НЕДРУГ: Стажировка неоплачиваемая.
ЧЕНДЛЕР: Забавно. Когда вы сказали «бесплатно», это звучало так, как будто вы сказали «бесплатно».
НЕДРУГ: Давай. У Моники хорошая работа. И это не значит, что у вас есть семья, которую нужно поддерживать.
ЧЕНДЛЕР: Вообще-то мы пытаемся, и я не думаю, что Моника захочет откладывать это. Мы должны заняться сексом сегодня вечером. На самом деле, она, наверное, сейчас дома голая. Я обычно продолжаю говорить, пока меня не остановят. Я могу сейчас просто представить ее на кровати.
НЕДРУГ: Стой!
НЕДРУГ: Хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Погодите! Что ты имеешь в виду, ты меняешь мою работу?
НЕДРУГ: Ну, пока ты был на детских каникулах, я занимался твоей работой.
РЕЙЧЕЛ: Отпуск? В моем представлении об отпуске я не говорю о том, чтобы что-то сосало мои соски, пока они не стали грубыми.
НЕДРУГ: Ясно, что вы никогда не были на райском острове Сандлес.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо! Не устраивайся там слишком комфортно, потому что я вернусь через две недели! И я хочу, чтобы все вернулось на круги своя. Не могу сказать, что меня слишком волнует то, как вы переставили мой офис.
НЕДРУГ: Не могу сказать, что меня слишком волнует тот запах, который вы принесли с собой.
РЕЙЧЕЛ: Простите?
РОСС: Рэйч, у нас ситуация с коричневым кодом.
РЕЙЧЕЛ: Пожалуйста, позаботьтесь об этом за меня?
РОСС: Хорошо, но надо когда-нибудь сделать.
РЕЙЧЕЛ: Позвольте мне сразу уточнить! Итак, я иду рожать, а они посылают какого-то парня делать мою работу?
НЕДРУГ: Ну, все вместе говорили о закрытии Ральфа Лорена.
РЕЙЧЕЛ: Верно. Вы очень развязны для временного персонала.
НЕДРУГ: Я не темп. Меня перевели сюда из другого отдела.
РЕЙЧЕЛ: А да, что это был за отдел? Отдел рывков?
НЕДРУГ: О твоей сообразительности не рассказали.
РЕЙЧЕЛ: Упоминали, что я резина, а ты клей?
НЕДРУГ: Гэвин, Ральфу понравились твои идеи.
РЕЙЧЕЛ: Здравствуйте, господин Зелнер.
НЕДРУГ: Рэйчел, я вижу, вы встречались с Гэвином. Должен сказать, когда ты ушел от нас, мы не знали, что будем делать. Но тут на помощь приходит Гэвин. Супер Гэвин!
РЕЙЧЕЛ: Замечательно. Итак, Супер Гэвин, когда я вернусь, куда ты собираешься улететь?
НЕДРУГ: Ну, это дело мистера Зелнера. Я уверен, что он примет правильное решение.
РЕЙЧЕЛ: Ого. Супер сила целования задницы.
НЕДРУГ: Кстати, а ты когда вернешься?
РЕЙЧЕЛ: Сегодня.
НЕДРУГ: Вы сказали две недели.
РЕЙЧЕЛ: Нет, я сказал сегодня! Видите ли, для супергероя не столько в том, чтобы слушать.
ДЖОУИ: Привет.
ФИБИ: Привет. Итак, что он сказал?
ДЖОУИ: Ну, он может быть немного грубоват, поэтому я заменю слово, которое он часто использовал, словом «щенок». Хорошо, поэтому он сказал: «Если твой друг-щенок не устроит свой щенок вместе, я выстрелю ее щенячьей задницей».
ФИБИ: Простите, я не могу этого сделать. Я не актер.
ДЖОУИ: Верно, это не так. Вы медсестра. Вы медсестра с подносом.
ФИБИ: Джоуи.
ДЖОУИ: Нет, нет. Медсестра с Треем не знает Джоуи, у нее нет времени на друзей. Она попадает в операционную и несет поднос к врачу, потому что, если она этого не сделает, люди умрут!
ФИБИ: Кто умирает?
ДЖОУИ: Человек с повязкой на глазу! Вы попадаете туда и делаете свою работу.
ФИБИ: Да, доктор.
ДЖОУИ: Хорошо.
НЕДРУГ: Хорошо, попробуем еще раз.
ФИБИ: Держись, Человек с повязкой на глазу, твой поднос идет!
НЕДРУГ: И ... Действие!
ФИБИ: Да, у меня получилось !!! Я прибил это!!! Ура! Что дальше?
НЕДРУГ: Остальная часть сцены.
ФИБИ: Ладно, сверху, народ!
РЕЙЧЕЛ: Послушайте. Внезапное изменение планов. Мой декретный отпуск только что закончился. Они сказали мне, что если я не вернусь сегодня, меня уволят.
РОСС: Что? Нет, это незаконно. Я собираюсь убить ее так быстро, что они даже не ...
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, хорошо. Успокойся Норму Рэй. На самом деле они этого не говорили. Я просто боюсь, что если я не вернусь прямо сейчас, этот парень попытается меня выдавить.
РОСС: А что с Эммой? У нас нет няни.
РЕЙЧЕЛ: Знаю. Знаешь, нам просто нужно придумать план сегодня вечером. Не могли бы вы просто позаботиться о ней сегодня?
РОСС: Совершенно верно. Просто отдай мне свою грудь, и мы будем в пути.
РЕЙЧЕЛ: Да ладно, не знаю, что еще делать.
РОСС: Хорошо, хорошо. Мы повеселимся, правда? Да, мы будем, да, будем.
РЕЙЧЕЛ: Росс?
РОСС: А?
РЕЙЧЕЛ: Вы симпатичны.
ЧЕНДЛЕР: Что бы я ни решил делать, я собираюсь начать карьеру с нуля. Пройдет некоторое время, прежде чем я буду зарабатывать на жизнь этим. Возможно, сейчас не подходящее время для создания семьи.
РОСС: Значит, ты должен сказать Монике, что не хочешь сейчас иметь ребенка?
ЧЕНДЛЕР: Ага.
РОСС: До свидания.
МОНИКА: Ладно, пора малышка. Штаны прочь от Bing. Не видел тебя там, Геллер.
ЧЕНДЛЕР: Да, Росс здесь, так что ...
РОСС: Да, и я очень надеялся, что смогу потусоваться. Что ты хочешь делать?
МОНИКА: Мы займемся сексом.
РОСС: Не хочу заниматься сексом. Может, мы сможем посмотреть фильм или что-то в этом роде.
МОНИКА: Скажу так. Мы занимаемся сексом вне зависимости от того, здесь ты или нет.
РОСС: Снимай штаны с Bing!
РЕЙЧЕЛ: Хорошо. Теперь, когда я вернулся, почему бы тебе просто не рассказать мне, чем ты занимался?
НЕДРУГ: Ну, я поменял вашу заставку с той картинки * Nsync.
РЕЙЧЕЛ: Эй, они были популярны, когда я ушел!
НЕДРУГ: Кроме того, я только что работал над большой презентацией на завтра.
РЕЙЧЕЛ: Что ж, я должен участвовать в этом, так почему бы вам не дать мне понять?
НЕДРУГ: Это займет недели. Почему бы просто не позволить мне позаботиться о презентации?
РЕЙЧЕЛ: О нет, нет, нет. Я вижу, что ты здесь делаешь, ладно, послушай, это мой приятель по работе. Хорошо, у меня это было пять лет, и я знаю, как это работает, так почему бы вам просто не догнать меня!
НЕДРУГ: Хорошо.
РЕЙЧЕЛ: О боже. Ты полностью испортил опору для спины моего стула. Как это исправить?
НЕДРУГ: Эй, ты тут пять лет, разобрался.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, буду. Хорошо, заполните меня!
РОСС: Привет.
ЧЕНДЛЕР: Привет.
РОСС: У вас к этому голубой галстук? Эмма плюнула на меня.
ЧЕНДЛЕР: Ага. Но ты должен вернуть это, если я получу работу. Конечно, к тому времени в будущем галстуки уже устареют, и мы все будем носить серебряные комбинезоны.
МОНИКА: Привет, доброе утро, любимый. Должен сказать, после вчерашней ночи у меня немного ослабли колени.
РОСС: Вот идея. Вы входите в комнату ... сделайте быстрое сканирование!
МОНИКА: Извините. Но у меня такое чувство, что вчера вечером мы могли зачать ребенка.
ЧЕНДЛЕР: О боже, я должен тебе кое-что сказать. Вы не беременны.
МОНИКА: О чем ты говоришь?
ЧЕНДЛЕР: То, что я должен сделать, чтобы зачать ребенка. Я подделал это.
МОНИКА: Что !? Ты это подделал?
РОСС: Знаете что? Мне не нужен галстук. В смысле, лучше, с открытым воротником. Знаете, это более непринужденно.
ФИБИ: Джоуи, послушай. Я не могу этого сделать, в этом нет никакого смысла. Вчера я была медсестрой, а сегодня официанткой в кафе?
ДЖОУИ: О, иногда мы используем одни и те же дополнения для разных деталей. Все нормально.
ФИБИ: Ну, это не нормально, потому что в роли медсестры я выдала очень запоминающееся выступление. А теперь вдруг я официантка? Это запутает моих поклонников.
ДЖОУИ: Может вы медсестра, но подрабатываете официанткой.
ФИБИ: Угу. Потому что я мать-одиночка, поддерживающая двоих детей.
ДЖОУИ: Хорошо.
ФИБИ: Погодите. Мы с доктором Дрейком Раморей работаем в одной больнице. Разве я не подошел бы поздороваться с ним?
ДЖОУИ: Нет, нет. Видишь ли, вы с Дрейком поссорились.
ФИБИ: О чем?
ДЖОУИ: Он переспал с тобой, а потом никогда тебе не звонил.
ФИБИ: А я просто хотела нового папу для Дэви и Бекки.
НЕДРУГ: Ладно, ладно, сверху. И ... Действие!
НЕДРУГ: Я удивлен, что вы согласились пообедать со мной.
НЕДРУГ: Я удивлен, но все же я здесь.
НЕДРУГ: Стричь, резать! Что делаешь!?
ФИБИ: Да, ну, я очень злюсь на него, потому что он спал со мной и никогда не перезванивал.
НЕДРУГ: Я тоже!
НЕДРУГ: Я тоже!
ДЖОУИ: Да успокойтесь! Она значит на шоу! Здесь нам нужны новые дополнения!
НЕДРУГ: Ого, ты уже здесь.
РЕЙЧЕЛ: Да. Мы с Эммой пришли немного раньше, чтобы изучить презентацию. Я на самом деле внес несколько изменений, но думаю, что все понял. Так что спрашивайте меня о чем угодно!
НЕДРУГ: Как почините стул?
РЕЙЧЕЛ: Кроме этого! О, привет, мистер Зелнер. Мы все готовы к нашей презентации сегодня днем.
НЕДРУГ: Хорошо, потому что это через десять минут.
РЕЙЧЕЛ: Что? Я не могу этого сделать! У меня есть ребенок, и Росс не собирается забирать ее еще час.
НЕДРУГ: Ну, тогда Гэвин может провести презентацию, ладно, мы должны это сделать сейчас. Ральфу нужно уйти сегодня пораньше. Он отправляется за покупками на вертолете.
РЕЙЧЕЛ: Ну вот. Вы выигрываете, вы выигрываете. Ты проведешь презентацию, ты их собьешь, никто никогда не вспомнит, что я здесь работал, а потом Ральф купит свой вертолет, а Супер Гэвин просто полетит рядом с ним!
НЕДРУГ: Можете сделать презентацию.
РЕЙЧЕЛ: Нет, не могу, у меня ребенок.
НЕДРУГ: Я буду следить за ней.
РЕЙЧЕЛ: Зачем вы это делаете?
НЕДРУГ: Потому что ты очень много работал, и это твоя работа, и ты немного сумасшедший.
РЕЙЧЕЛ: Очень хорошо.
НЕДРУГ: Должен сказать, что плачущие женщины доставляют мне дискомфорт.
РЕЙЧЕЛ: Тогда тебе не понравится то, что будет дальше. Прости, прости, прости. Спасибо Спасибо.
НЕДРУГ: Да ладно, не волнуйся, с детьми отлично. Гэвин Митчелл. Рад встрече с вами.
ДЖОУИ: Пожалуйста, не увольняйте моего друга. Просто позволь мне поговорить с ней.
НЕДРУГ: Ладно, ладно. Но это ее последний шанс.
ДЖОУИ: Спасибо, спасибо. Как насчет того, чтобы я кое-что для тебя сделал? Завтра принесу шапку, лысину прикрою?
ДЖОУИ: Послушай, Фибс. Я как раз разговаривал с режиссером, и он подумал, может, на этот раз ты не бьешь Дрейка, а просто подожди на столах?
ФИБИ: Я не могу этого сделать. Я актер. У меня есть процесс.
ДЖОУИ: Вы массажистка. У вас есть стол с дыркой.
ФИБИ: Погодите, я вижу, что здесь происходит. Вам угрожают.
ДЖОУИ: Что?
ФИБИ: Да, я так хорош в этой сцене, что краду у вас внимание. Что ж, прими вызов, Трибианни, потому что я только что поднял планку. Присоединяйтесь ко мне сюда!
ДЖОУИ: Да, вы можете ее уволить, но я бы позвонила в службу безопасности, она не уйдет.
МОНИКА: Вы подделали? Вы не могли это подделать!
ЧЕНДЛЕР: Да, можно. Вы просто корчите рожи и шумите.
МОНИКА: Ребят можно подделать? Невероятный. Единственное, что принадлежит нам! Кроме того, зачем вам притворяться, когда мы пытаемся завести ребенка?
ЧЕНДЛЕР: Собственно поэтому. Послушайте, сейчас я начинаю совершенно новую карьеру, и я не говорю, что не хочу иметь ребенка, я просто говорю, что мы могли бы немного подождать.
МОНИКА: Нравится месяц?
ЧЕНДЛЕР: Или год?
МОНИКА: Неужели вы хотите подождать год?
ЧЕНДЛЕР: Может быть, меньше года. Я имею в виду, вы слышали мои вещи. «Штаны. Как шорты, но длиннее». Наверное, больше года.
МОНИКА: Очень хочу ребенка.
ЧЕНДЛЕР: Да, я тоже. Слушай, я просто верну свою старую работу.
МОНИКА: Нет, я хочу, чтобы у тебя была работа, которую ты любишь. Не статистический анализ и реконфигурация данных.
ЧЕНДЛЕР: Я ухожу, а ты узнаешь, что я делаю?
МОНИКА: Просто я думаю, что никогда не будет подходящего времени для рождения ребенка. Я имею в виду, что теперь ты безработный, и через некоторое время ты найдешь новую работу, которая будет сильно загружать тебя. Всегда найдется причина не делать этого, но я думаю, что когда рождается ребенок, забудьте обо всех этих причинах.
ЧЕНДЛЕР: Наверное. Когда у нас будет ребенок, всегда будет страшно.
МОНИКА: Будет очень страшно. Я имею в виду, боже. Когда у нас будет ребенок, будет так много всего, что мы не сможем контролировать. То есть в квартире будет беспорядок, у меня не будет времени убирать. Что, если ребенок залезет в ящик для лент? Испортил все ленточки ?! Что делать, если нет места для ящика с лентой, потому что все место занимает детские вещи !? Куда денутся все ленточки!?!
ЧЕНДЛЕР: Может, нам прямо сейчас родить ребенка, пока ты не передумала?
МОНИКА: Да, пожалуйста!
ЧЕНДЛЕР: О, и я обещаю, в этот раз я не буду притворяться.
МОНИКА: Хотел бы я сказать то же самое. Я немного встряхнул!
НЕДРУГ: Я знаю, что вы специально провалили эту операцию. Я пока не могу это доказать, но когда я это сделаю, тебя посадят в тюрьму за убийство. Меня не волнует, если ты мой брат.
НЕДРУГ: Я не твой брат.
НЕДРУГ: А как же мои дети Дрейк ?! Хм!? Нет!! Нет!! Нет! Бог! 5923