НЕДРУГ: Брайан Бакнер и Себастьян Джонс Режиссер: Бен Вайс Перевод: Рони Рааб
ЧЕНДЛЕР: Привет
ДЖОУИ: Привет. Так где же Пн?
ЧЕНДЛЕР: О, она дома наклеивает украшения на день рождения Рэйчел.
ДЖОУИ: А вы не помогаете?
ЧЕНДЛЕР: Я пробовал, но, судя по всему, пел гелиевым голосом «Я выживу» - не помогает.
РОСС: Привет, ребята!
НЕДРУГ: Привет! С днём рождения ...
РЕЙЧЕЛ: Шшш, не говори так громко, Гюнтер захочет меня обнять.
РОСС: Ну, всем хорошие новости, наконец-то мы нашли няню. Это Молли. Молли, Чендлер, Джоуи.
НЕДРУГ: Привет.
НЕДРУГ: Привет.
РОСС: Ой, кто-то немного суетится.
ДЖОУИ: Блин, я прав, я ждал печенья 7 минут.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, знаешь что, я просто выведу ее на улицу.
НЕДРУГ: Нет, останься, я сделаю это.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, спасибо.
НЕДРУГ: Приятно познакомиться, ребята.
ДЖОУИ: Да, вы тоже.
РЕЙЧЕЛ: Ого, Молли просто великолепна!
РОСС: Ага.
ЧЕНДЛЕР: Да, Браво о горячей няне.
РЕЙЧЕЛ: Что? Ты правда думаешь, что она горячая?
ЧЕНДЛЕР: Ты шутишь? Если бы я не был женат, она бы отвергла меня прямо сейчас.
РЕЙЧЕЛ: А Джоуи?
ДЖОУИ: Как вы думаете, у нее дела?
РЕЙЧЕЛ: Я единственный, кто не думает, что она горячая? Росс?
РОСС: Эх, в смысле, я думаю, она не непривлекательная, а горячая? Я ....
РЕЙЧЕЛ: Спасибо!
ЧЕНДЛЕР: Теперь, когда Рэйчел больше нет?
РЕЙЧЕЛ: Так жарко, что я плакал перед сном прошлой ночью.
ФИБИ: Привет, Майк, а какая столица Перу?
НЕДРУГ: Лима.
ФИБИ: Нет. Он начинается с «v» и заканчивается «x». Полезно с &quot;до&quot; посередине.
НЕДРУГ: Знаете, вдумайтесь, столица Перу - это «vtox». О Боже! Ой!
ФИБИ: Что?
НЕДРУГ: Ладно, я не хочу пугать тебя или что-то в этом роде, но мне кажется, я только что видел крысу в твоем шкафу.
ФИБИ: Ой, нет, это Боб.
НЕДРУГ: Что, это ваша крыса?
ФИБИ: Ну, не столько домашнее животное, сколько случайный посетитель, которому я готовлю еду, понимаете. Как Санта. Вот только Санта не какает на тарелку с печеньем.
НЕДРУГ: В квартире нельзя держать крысу! Они крайне антисанитарны и передают лептоспироз и хантавирус.
ФИБИ: Что это?
НЕДРУГ: Не знаю, но они не похожи на спа-процедуры. Вы должны от этого избавиться!
ФИБИ: Ладно, хорошо, если для тебя это так много значит, я избавлюсь от Боба.
НЕДРУГ: Спасибо.
ФИБИ: Странно, ты думаешь, что он такой мерзкий, и хочешь есть его крекеры.
РЕЙЧЕЛ: Здравствуйте.
НЕДРУГ: Привет
РЕЙЧЕЛ: Гэвин, я просто хотел еще раз поблагодарить вас за то, что вчера во время презентации смотрел Эмму. Я действительно должен извиниться перед тобой.
НЕДРУГ: Для чего?
РЕЙЧЕЛ: Ну, когда мы впервые встретились, я думал, что вы напыщенный, высокомерный и противный ...
НЕДРУГ: Это ваше первое заявление?
РЕЙЧЕЛ: Нет, я просто хочу сказать, что первые впечатления ничего не значат. И я думаю, что ты действительно хороший парень, и мне жаль, что я недооценил тебя.
НЕДРУГ: Доброе утро!
РЕЙЧЕЛ: Здравствуйте. Но знаешь что, эй, новый день, новый лист, я просто действительно очень счастлив ... Мне очень жаль, очевидно, что заднице Хизер есть что сказать более важное, так что я просто подожду, пока это не закончится.
НЕДРУГ: Что?
РЕЙЧЕЛ: Я извинялся перед вами, а вы ее полностью проверяли!
НЕДРУГ: Я ее не проверял. Я в моде, смотрела на ее юбку. Или это были штаны? Я действительно не видел, что произошло под задницей.
РЕЙЧЕЛ: Ого, ну ты правда, настоящий подонок.
НЕДРУГ: Почему тебе все равно, смотрел ли я на нее? Ты ревнуешь?
РЕЙЧЕЛ: Ага, завидую. «О, Гэвин, пожалуйста, посмотри на мою задницу». Перестань смотреть на мою задницу! Я имею в виду, я просто думаю, что вы совершенно неуместны, хорошо? Это рабочая среда, она ваша подчиненная.
НЕДРУГ: Я думал, это нормально, когда ты спишь со своим старым помощником Тэгом.
РЕЙЧЕЛ: Это совершенно другое по двум причинам. Во-первых, я не знал, что вы это знали. И во-вторых, я не был какой-то мерзавцем, уставившимся на его задницу, у нас были глубокие и содержательные отношения.
НЕДРУГ: Ага. Какая фамилия у Тэга?
РЕЙЧЕЛ: Это было ... боже мой. У него не было фамилии. Это был просто «Тег». Вы знаете, как Шер или, вы знаете, Моисей.
НЕДРУГ: Но это были глубокие содержательные отношения.
РЕЙЧЕЛ: Знаете что - мое первое впечатление о вас было абсолютно правильным. Ты высокомерный, напыщенный ... Морган! Морган! Фамилия Тэга была Морган! Хм!
НЕДРУГ: Это был Джонс.
РЕЙЧЕЛ: Ну что ты, его парень?
ДЖОУИ: Мужик, как бы мне хотелось, чтобы у меня была такая няня, как ты.
НЕДРУГ: То есть, когда вы были младенцем.
ДЖОУИ: Конечно.
МОНИКА: Вы бы перестали на нее пялиться?
ЧЕНДЛЕР: Я не смотрел. Я искоса смотрел.
МОНИКА: Что с ней такого? Может быть, она очевидным образом привлекательна.
РОСС: Да уж, хуже всего очевидная красота. Знаешь, когда это прямо у тебя на лице. Мне нравится работать, чтобы найти кого-то привлекательного. Заставляет меня чувствовать, что я это заслужил.
ЧЕНДЛЕР: Похоже, у Джоуи с ней все хорошо.
МОНИКА: Ага. Эй, это было мило с вашей стороны, ребята, что отступили и позволили Джоуи получить девушку хоть раз.
НЕДРУГ: Я отведу ее обратно в квартиру.
РОСС: Хорошо, сразу после работы буду дома. Ладно, Эмма-Вемма-Демма, я люблю тебя - wovyou dovyou ...
НЕДРУГ: Пока
МОНИКА: Они выбрали меня, чтобы я поговорил с вами о детском лепете - это не очень хорошо.
НЕДРУГ: Думаю, это мило.
НЕДРУГ: Пока, Эмма-Вемма-Демма.
РЕЙЧЕЛ: Послушай, Джоуи, насчет Молли, я бы предпочел, чтобы ты не пошел за ней.
ДЖОУИ: Почему нет?
РЕЙЧЕЛ: Потому что нам понадобились месяцы, чтобы найти хорошую няню, а мне бы не хотелось, чтобы ее, знаете, отгоняли.
ДЖОУИ: Так что, ты думаешь, я просто пересплю с ней и больше никогда не буду ей звонить, и все станет неудобно? Да, звучит примерно правильно.
РОСС: Да ладно, там много других женщин? Просто ... просто забудь о ней, хорошо? Просто она под запретом.
ДЖОУИ: Ой, чувак, зачем нужно было идти и говорить это за? Теперь, когда ты сказал мне, что я не могу этого допустить, я хочу ее еще больше!
РОСС: Ты что, ребенок?
ДЖОУИ: Да!
РОСС: Джоуи, давай, за меня! Пожалуйста, просто попробуйте сосредоточить свою сексуальную энергию на ком-нибудь другом.
ДЖОУИ: Хорошо.
МОНИКА: Отвези меня домой!
ФИБИ: Привет, Майки
НЕДРУГ: Привет.
ФИБИ: Что ты делаешь?
НЕДРУГ: Установка крысоловов.
ФИБИ: Убить Боба ??
НЕДРУГ: Нет-нет, чтобы проверить свою шею на прочность.
ФИБИ: Нет, Майк, я не хочу его убивать! Я думал, мы просто собираемся схватить его и, знаете ли, освободить в сельской местности, где он может встретить дружелюбного опоссома и остроумную сову.
НЕДРУГ: Ладно, ладно, я выкину ловушки.
ФИБИ: Я найду Боба, я его достану. Боб? Боб! Роберт! Ой, подождите, кажется, я его слышу. О - боже мой! У Боба были дети! Боб - мама!
НЕДРУГ: Лучше придумайте ему новое имя.
ФИБИ: Не знаю, я вроде как Боб для девушки.
НЕДРУГ: Не знаю, то есть не уверен ...
ФИБИ: Боже мой, мы убили Боба!
НЕДРУГ: Может, это не Боб, а может, мышь.
ФИБИ: Сьюзи?
РОСС: Whazzup ??
ЧЕНДЛЕР: Серьезно, чувак, 3 года назад.
РОСС: Слушай, можешь сделать мне одолжение? Я уйду сегодня. Можешь просто присмотреть за Джоуи и убедиться, что между ним и Молли ничего не происходит?
ЧЕНДЛЕР: Вы ему не доверяете?
РОСС: Wh - Нет. Какая-то женщина, очень похожая на Джоуи, позвонила раньше и попросила свою дочь, «горячую няню».
ЧЕНДЛЕР: Это действительно твой долгосрочный план, чтобы я вмешался? Потому что теперь я могу устроиться на работу в любой день.
РОСС: Вы действительно оказались на пороге чего-то. Давай, чувак, я уверен, что через неделю или две он потеряет интерес, но пока ты можешь сделать это для меня?
ЧЕНДЛЕР: Ладно, ладно, но не вини меня, если не сработает. Потому что вы не хуже меня знаете, что как только Джои на чем-то задумывается, чаще всего он собирается заняться с этим сексом.
РОСС: Что ж, надо что-нибудь сделать, ладно? Такие няни не растут на деревьях.
ЧЕНДЛЕР: Представить себе это дерево?
РОСС: Да, да.
ЧЕНДЛЕР: Куда ты, Джо?
ДЖОУИ: Погулять.
ЧЕНДЛЕР: О. Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам?
ДЖОУИ: Вообще-то, это будет долго. Знаете, мне действительно нужно упорядочить свои мысли.
ЧЕНДЛЕР: Ваши мысли? Множественное число?
ДЖОУИ: Хорошо, хорошо, у меня только одна мысль! Речь идет о горячей няне, я должен ее увидеть!
ЧЕНДЛЕР: Боюсь, я не могу позволить тебе этого, Джо.
ДЖОУИ: Теперь ТЫ говоришь мне, что я ее не вижу ?? Ребята, вы меня убиваете! Она запретный плод! Это как ... как будто она принцесса, а я конюх ... Почему ты это делаешь, а? Росс сказал тебе не пускать меня туда?
ЧЕНДЛЕР: Да, вообще-то, так что я не могу тебя отпустить.
ДЖОУИ: Ага. Интересно. Теперь есть препятствия. Горячая няня и я против всего мира. Вот из чего состоят великие романы.
ЧЕНДЛЕР: Великие романы?
ДЖОУИ: Прекрасно ... посредственное порно
НЕДРУГ: Офис Гэвина Митчелла.
РЕЙЧЕЛ: Офис Рэйчел Грин !! Дай мне этот телефон! Здравствуйте, это Рэйчел Грин, чем я могу вам помочь? Ага ... ладно, тогда ... Я передам тебя твоему сыну
НЕДРУГ: Привет, мама! Нет, это просто моя секретарша.
РЕЙЧЕЛ: Гм, извините, Гэвин, у меня есть вопрос, который я хочу вам задать.
НЕДРУГ: Мама, я тебе позже позвоню. Ага. Да?
РЕЙЧЕЛ: Если тебе так нравится смотреть на окурки, почему бы тебе просто не пойти посмотреть в зеркало?
НЕДРУГ: Слава богу, ты наконец сказал это, я видел, как ты делал пометку в своем блокноте три часа назад. Чувак, я действительно тебя достаю, не так ли?
РЕЙЧЕЛ: Ой, пожалуйста, я не настолько беспокоюсь о тебе, чтобы приставать ко мне. Фактически, с этого момента я буду идти по большой дороге. И я буду очень мил с тобой, ты &quot;маменькин сынок&quot;, начиная прямо сейчас.
МОНИКА: Привет, Рэйч!
РЕЙЧЕЛ: Привет!
МОНИКА: Готовы к праздничному обеду?
РЕЙЧЕЛ: Да, я! О, но прежде всего, Моника, я хотел бы познакомить вас со своим очень талантливым коллегой и, что более важно, с моим замечательным другом Гэвином Митчеллом.
НЕДРУГ: Приятно познакомиться.
МОНИКА: Приятно познакомиться. Так ты идешь на вечеринку к Рэйчел сегодня вечером?
РЕЙЧЕЛ: О нет, нет, Гэвин не может, у него уже есть планы, скорее всего, с матерью.
НЕДРУГ: Ну я не против, отменю. Я бы никогда не пропустил день рождения моей секретарши.
РЕЙЧЕЛ: Зачем вы его пригласили ?? Я терпеть не могу этого парня!
МОНИКА: Вы просто так с ним были вежливы!
РЕЙЧЕЛ: Я притворялся! Разве ты не можешь сказать, когда я притворяюсь?
РЕЙЧЕЛ: Привет, мистер Филипс, хороший костюм!
МОНИКА: Прямо там! Это было так фальшиво!
РЕЙЧЕЛ: Тсс!
РЕЙЧЕЛ: До сих пор не могу поверить, что вы пригласили Гэвина. Хорошо, он последний человек, которого я хочу видеть.
МОНИКА: Добро пожаловать на вечеринку. Я рада, что ты хорошо проводишь время.
РЕЙЧЕЛ: Боже, надеюсь, он не появится. Конечно, он не появится, парень меня ненавидит.
МОНИКА: А?
РЕЙЧЕЛ: Что?
МОНИКА: Может, он тебя так сильно беспокоит, потому что ты ему нравишься. Это как в первом классе, когда Скиппи Лэнгвилд всегда толкал меня на детскую площадку, потому что он тайно влюбился в меня?
РЕЙЧЕЛ: О, Моника, ты думаешь, ты нравилась Скиппи? Дорогая, все эти покупки заключались в пари, чтобы увидеть, сможет ли он сбить тебя с ног.
НЕДРУГ: Она вышла, я отвезу ее домой.
РЕЙЧЕЛ: Да ладно, спасибо. Вы видите то, что видят в ней все парни?
МОНИКА: С постели ее не выгонят. Больше мне водки!
ДЖОУИ: Привет, Рах, а теперь я могу спеть тебе с днем рождения?
РЕЙЧЕЛ: Да, конечно!
ДЖОУИ: О ... С рождением ... о, увидимся позже
МОНИКА: Привет, Рах, тебе туфли достались!
РЕЙЧЕЛ: Да дай мне!
ФИБИ: Осторожно, осторожно! Это мои крысиные детки!
НЕДРУГ: Ага. Теперь у нас есть крысиные детеныши.
РЕЙЧЕЛ: Аааа, ты привез крыс на мой день рождения?
МОНИКА: Вот что такое инсульт.
ФИБИ: Пришлось их привезти! Мы убили их мать, теперь они наша ответственность. Вы знаете, они требуют постоянного ухода. Ты должна знать это, Рэйчел, ты мать.
РЕЙЧЕЛ: Вы мою дочь сравниваете с крысой?
ФИБИ: Нет! Семь крыс! Думаю, надо забрать их домой, надо их покормить.
РЕЙЧЕЛ: подожди, ты уйдешь из моей партии, чтобы позаботиться о крысах?
ФИБИ: Прости, Рэйчел, но я не такой, как ты, ладно? Не каждый может позволить себе помощь.
РОСС: Где, черт возьми, Джои и Молли? Я просил вас посмотреть их.
ЧЕНДЛЕР: Извини, я немного занялся.
РОСС: Мы должны остановить их, пока что-то не случилось!
ЧЕНДЛЕР: Прямо за тобой, здоровяк!
ДЖОУИ: Итак, Молли, люди не понимают, что игра - это дисциплина. Требуется много тяжелой работы.
НЕДРУГ: Так где вы учились?
ДЖОУИ: О, я не учился в колледже.
НЕДРУГ: Нет, где ты учился актерскому мастерству?
ДЖОУИ: Молли ... люди не учатся актерскому мастерству ...
РОСС: Молли, а, не могли бы вы дать нам минутку?
НЕДРУГ: Конечно, я пойду проверю, как там Эмма.
РОСС: Спасибо.
ДЖОУИ: Неужели конюх никогда не получит принцессу ??
РОСС: Что ты собираешься делать, заниматься с ней сексом прямо здесь, на моем диване?
ДЖОУИ: Нет ... кожа прилипает к моей заднице. Вы знаете, это нечестно. Почему ты думаешь, что я просто пересплю с ней, а потом оторву ее? Хм? Разве вы не можете подумать о том, что она мне действительно нравится, и что я могу захотеть чего-то настоящего? Слушай, правда в том, что я не чувствовал этого ни к кому со времен Рэйчел, хорошо? Я не думал, что когда-нибудь снова смогу полюбить.
НЕДРУГ: Давай! Джо!
ДЖОУИ: Хорошо.
НЕДРУГ: Привет, Молли здесь?
РОСС: Ага, заходи. Молли?
НЕДРУГ: Привет! Ребята, это Табата. Увидимся завтра.
РОСС: Хорошо ... Ну, Джоуи, думаю, у нас нет проблем.
ДЖОУИ: Это как сбылась моя любимая сказка! Принцесса, конюх и лесбиянка!
ФИБИ: Ладно, ладно, вы начинаете готовить формулу, а я начинаю менять коробку, а потом надо сразу их уложить.
НЕДРУГ: Эй, а когда мы стали одной из тех пар, жизнь которых вращается вокруг своих крыс?
ФИБИ: Ну, знаете что, теперь это наша ответственность.
НЕДРУГ: Хорошо, эти крысы - наша ответственность. Что происходит, когда они спариваются, а их сотни?
ФИБИ: Товарищ? Все они братья и сестры.
НЕДРУГ: Ага - с крысами не такая уж проблема. Нет, они больше похожи на животных типа «люби того, с кем ты».
ФИБИ: Нет. Слезь с сестры! Боже мой, что мы будем делать? У нас 7 крыс. Так что, если у каждой из них по 7 крыс? А потом у каждой из них по 7 крыс? Это как ... Это математика, которую я даже не умею! Что мы будем делать?
НЕДРУГ: Я знаю, это прозвучит безумно, но мы не могли позволить ящику с крысами разрушить нашу жизнь.
ФИБИ: Ага, ладно. Я полагаю, вы правы. Хорошо, так что мы должны просто отдать их. Но для хороших семей, с детьми и пониженным содержанием жира пшеница разжижается. Они любимцы Боба.
НЕДРУГ: Все будет хорошо.
ФИБИ: Вы, наверное, думаете, что я сумасшедший.
НЕДРУГ: Нет, я думаю, ты милый.
ФИБИ: Хорошо. Это так сложно, мне трудно ... отпустить их. Я думаю, это просто возвращает воспоминания, вы знаете, из ... когда я родила тройню моего брата, и мне пришлось отказаться от них. Я еще не говорил тебе об этом, не так ли?
МОНИКА: Привет!
РЕЙЧЕЛ: Привет. Спасибо за вечеринку, дорогая. Должен ли я помочь тебе прибраться?
МОНИКА: Ни за что! У тебя была вечеринка, теперь у меня своя! Все хорошо?
РЕЙЧЕЛ: Да, я немного расстраиваюсь, когда у меня заканчивается день рождения.
МОНИКА: Ну, по крайней мере, тебе есть чему радоваться. Этот придурок Гэвин из твоего офиса не появился.
РЕЙЧЕЛ: Мммм.
НЕДРУГ: Ага, привет.
МОНИКА: Ой, мы не о тебе говорили. Нет, вылечиться невозможно.
РЕЙЧЕЛ: №
НЕДРУГ: Хорошая вечеринка.
РЕЙЧЕЛ: Это было, и вы бы это видели, если бы не пришли в ... 9:30 ?? Бог! Ох уж эта вечеринка была хромой ...
МОНИКА: И снова пожалуйста.
НЕДРУГ: Слушай, я тебе отдам и уйду.
РЕЙЧЕЛ: Ты купил мне подарок! Почему?
НЕДРУГ: Ну, позвольте мне объяснить, как обычно проходят дни рождения. Есть подарки и торт, может быть, четвертому или пятому человеку. Хорошо, я ... принес тебе подарок, чтобы компенсировать то, что ты раньше был таким придурком.
РЕЙЧЕЛ: Ой. Хорошо, хорошо, это очень мило. И вы написали открытку. &quot;От Гэвина&quot;
НЕДРУГ: Я серьезно.
РЕЙЧЕЛ: Awww, Awww, это красиво.
НЕДРУГ: Вы не против? Ну что вы знаете, подходит!
РЕЙЧЕЛ: Смотри, Гэвин, ты способен быть хорошим парнем. Почему ты устроил мне такое тяжелое время?
НЕДРУГ: Не уверен.
РЕЙЧЕЛ: Кажется, Моника думает, что это потому, что ты испытываешь ко мне чувства.
НЕДРУГ: Я испытываю к тебе чувства.
РЕЙЧЕЛ: Знаете?
НЕДРУГ: Да, я чувствую, что вы немного раздражаете.
РЕЙЧЕЛ: Видите? Почему, Гэвин, почему? Прямо, когда я собираюсь изменить свое мнение о тебе, ты уходи, а ты ... и ты делаешь это ... 5923