НЕДРУГ: пока неизвестно Транскрибирует: Йоханнес Поль
ЧЕНДЛЕР: Ребята, ребята, у меня отличные новости! Угадайте, что…
ДЖОУИ: А, а, Моника беременна ?!
МОНИКА: В самом деле? Давай минуем момент.
ФИБИ: Какие у вас новости?
ЧЕНДЛЕР: Спасибо. Я устроился на работу в рекламе.
МОНИКА: Милая, это невероятно!
ФИБИ: Гоша, а какая зарплата? Да ладно, люди ... давай, если я не знаю, кто больше всего зарабатывает, как мне узнать, кто мне нравится больше всего! Привет, Джоуи!
ЧЕНДЛЕР: Вообще-то ничего не платит. Это стажировка.
ДЖОУИ: Круто. У нас есть стажеры на «Днях нашей жизни».
ЧЕНДЛЕР: Верно. Так что все будет так же, только… меньше секса с тобой.
РОСС: Ну, а как ты думаешь, какие там вещи будут от тебя?
ЧЕНДЛЕР: Ну, это тренировочная программа, но в конце они нанимают людей, которые им нравятся.
ФИБИ: Отлично.
ЧЕНДЛЕР: Да, я имею в виду, что там, вероятно, будет какая-то фундаментальная работа, которая, вероятно, будет вонять, понимаете, взрослый мужчина, приносящий людям кофе, немного унизительно.
ЧЕНДЛЕР: Унизительно и благородно!
РОСС: Знаете, если бы у меня еще не было работы, думаю, я бы очень хорошо разбирался в рекламе.
МОНИКА: Росс, ты не придумал «молока достал»?
РОСС: Да, да, да! Я должен был это записать!
ДЖОУИ: Привет!
МОНИКА: Привет!
ДЖОУИ: Где Чендлер? Хочу пожелать ему удачи в первый день. ... и я почувствовал запах бекона.
МОНИКА: Только что ушел.
ДЖОУИ: Кто это сделал?
РЕЙЧЕЛ: Джоуи! Вы никогда не поверите: она позвонила.
ДЖОУИ: Да?
РЕЙЧЕЛ: Понятно!
ДЖОУИ: Да?
МОНИКА: О чем она говорит?
ДЖОУИ: Не знаю, но звучит здорово.
РЕЙЧЕЛ: Звонил ваш агент. Вы прошли прослушивание.
ДЖОУИ: С Леннартом Хейзом?
РЕЙЧЕЛ: Да.
ДЖОУИ: Боже мой, это здорово! Это *** для спектакля на Бродвее ... и в настоящем театре, а не в той маленькой пьесе под балдахином, как в прошлый раз.
МОНИКА: Хороший спектакль?
ДЖОУИ: Ну, должно быть, потому что я прочитал и не понял ни одного слова.
РЕЙЧЕЛ: Да, и в нем играет Леннарт Хейз…
ДЖОУИ: Да, да, и режиссер.
МОНИКА: Он так хорош в том фильме о Макбете.
РЕЙЧЕЛ: Вы это видели?
МОНИКА: Нет, но… Я видел анонсы. Они сыграли ее прямо перед &quot;Чудаком&quot;.
НЕДРУГ: А!
ДЖОУИ: Да, он сделал несколько потрясающих работ.
РЕЙЧЕЛ: Ага. О, я любил его в той рекламе мобильного телефона.
ДЖОУИ: Знаю. Когда обезьяна бьет его по лицу гигантским резиновым телефоном.
МОНИКА: Привет! Может быть, обезьяна будет на прослушивании!
ДЖОУИ: Не заставляй меня нервничать больше, чем я уже нервничаю!
ЧЕНДЛЕР: Всем доброе утро.
НЕДРУГ: Могу я принести вам чашку кофе, сэр?
ЧЕНДЛЕР: О, нет, нет, я стажер, как и вы, ребята ... кроме галстука, портфеля ... и того факта, что я могу арендовать машину.
НЕДРУГ: Серьезно, вы стажер?
ЧЕНДЛЕР: Да, ну, я вроде как движусь в новом направлении карьеры, и, знаете ли, вам нужно начинать снизу.
НЕДРУГ: Чувак!
ЧЕНДЛЕР: Верно. Слушайте, я знаю, что я немного старше вас, ребята, но я не Боб Хоуп
ЧЕНДЛЕР: Комик? УСО ?!
НЕДРУГ: Гм, это США, сэр.
НЕДРУГ: Это Джои Триббиани. Джоуи, это продюсеры и, как вы, наверное, уже знаете, это Леннарт Хейз.
ДЖОУИ: Так приятно познакомиться. Я такой большой поклонник твоей работы.
НЕДРУГ: Ну, я ... мне посчастливилось ... много отличных ролей.
ДЖОУИ: Расскажите об этом! &quot;Неограниченное количество ночей и выходных!&quot;
НЕДРУГ: Вы издеваетесь надо мной? Потому что я не продавец. Я делал это не ради денег, я верю в те телефоны. Я чуть не потерял двоюродного брата из-за плохой беспроводной связи.
ДЖОУИ: Нет, я не смеялся над тобой, честно говоря, я думаю, ты был великолепен в той рекламе.
НЕДРУГ: В самом деле?
ДЖОУИ: Ага.
НЕДРУГ: Что ж, я привношу определенную убедительность в эту роль.
ДЖОУИ: Ты шутишь? Когда они стреляют в тебя из этой пушки…
НЕДРУГ: Пииееееооооооочень &quot;Положи трубку!&quot; Один дубль!
ДЖОУИ: Ух ты!
НЕДРУГ: Итак, читать?
ДЖОУИ: Ага, конечно.
НЕДРУГ: Начало второго акта. Это мой вход. Ты понял?
НЕДРУГ: «Что ты, черт возьми, еще здесь делаешь»?
ДЖОУИ: Эээ, «я думаю, ты знаешь».
НЕДРУГ: &quot;Ублюдок&quot;!
ДЖОУИ: «Я то, что ты меня сделал. Знаешь что? Я могу пойти прямо сейчас».
НЕДРУГ: «Давай, давай!»
ДЖОУИ: «Не могу. О, хочу, долгая пауза, но не могу».
НЕДРУГ: Прости, прости. Нельзя говорить «долгая пауза».
ДЖОУИ: Ой, о, я думал, что это имя вашего персонажа, знаете, я думал, что вы как индеец или что-то в этом роде, ну знаете, с…
НЕДРУГ: Нет. вы так благодарны за то, что пришли. Мы ценим это, спасибо.
ДЖОУИ: А, уу-ты уверен, что не хочешь, чтобы я повторил это снова? Я мог бы сделать это с акцентом, ну знаете, южный: &quot;Я могу пойти прямо сейчас, мааан!&quot;
НЕДРУГ: Боже мой на небесах.
НЕДРУГ: Джоуи, погоди секундочку. Леннарт, мы можем поговорить с тобой минутку?
НЕДРУГ: Ты шутишь. Видишь ли, он не может действовать. .
НЕДРУГ: Привет! Знаете, меня меня не волнует, горячий ли он. Если вы хотите переспать с ним, делайте это в свободное время. Это спектакль. Нет, послушай: если ты настаиваешь на этом, я так быстро позвоню своему агенту по мобильному телефону, который имеет настолько четкую связь, что он подумает, что я рядом.
ДЖОУИ: А-а-а-а. Большое вам спасибо за то, что шепнули мне в пользу, но, эх, послушайте, если вы просто скажете мне, что я сделал не так, я бы с удовольствием поработал над этим и вернулся и попробовал еще раз для вас. И еще: &quot;Как дела?&quot; Пожалуйста, дай мне еще один шанс. Я действительно хочу поправиться, пожалуйста.
НЕДРУГ: Ну, если хочешь вернуться сегодня в конце дня, вот мои записи. Готовый?
ДЖОУИ: Ага.
НЕДРУГ: Гм, ты в своей голове. Ты слишком много думаешь.
ДЖОУИ: Я очень в этом сомневаюсь.
НЕДРУГ: Нет, нет, нет. Дело в том, что вы ни с чем не связаны в своем теле. Нет срочности. Сцена - борьба, ммм, гонка. Кроме того, то, что вы сделали, было горизонтальным. Не бойтесь исследовать вертикаль. И не учите слова. Пусть слова учат вас.
ДЖОУИ: Можно я просто пересплю с продюсером?
ФИБИ: Эй, хочешь сегодня поужинать?
РОСС: Не могу. У меня свидание с официанткой, Кэти, да, я знаю, что мы встречаемся всего два раза, но у меня действительно хорошее предчувствие к ней.
ФИБИ: О, я слышу развод.
НЕДРУГ: Хорошо. Просто отдайте мне свои кошельки, и проблем не будет.
РОСС: Что?
НЕДРУГ: У меня есть пистолет
РОСС: О-ок. Просто расслабься, Фиена, просто оставайся спокойным. . Боже мой, я не могу найти свой кошелек.
НЕДРУГ: Хорошо, леди, теперь отдайте мне сумочку!
ФИБИ: №
РОСС: Что значит «нет»? Я знал, что ты станешь моей смертью, Фиби Баффей.
ФИБИ: Лоуэлл, это ты?
НЕДРУГ: Фиби? Боже мой!
ФИБИ: Боже мой!
ФИБИ: Простите, Росс, это мой старый друг Лоуэлл с улицы. Лоуэлл, Росс.
НЕДРУГ: Росс, приятно познакомиться.
РОСС: Да, очень приятно.
ФИБИ: Ах, это было так давно, так давно. Не могу поверить, что ты все еще делаешь это!
НЕДРУГ: Ой, я знаю, но я бросил курить!
ФИБИ: Молодец!
НЕДРУГ: Значит, ты выглядишь так, будто у тебя все хорошо! Думаю, дни грабежей остались позади?
ФИБИ: Ой…
РОСС: Боже мой. Фиби, ты раньше грабила людей?
ФИБИ: Простите, Росс, старые друзья догоняют…
МОНИКА: Привет, как прошло прослушивание?
ДЖОУИ: Ну, они хотят снова увидеть меня сегодня днем, но, эээ, ну, Леннарту Хейзу я не нравился.
МОНИКА: Что случилось?
ДЖОУИ: Ну, он сказал, что я недостаточно срочен, понимаете, и что все, что я делал, было горизонтальным, и я должен быть более вертикальным. О, и он сказал, что я должен меньше думать.
МОНИКА: Пока все хорошо!
ЧЕНДЛЕР: Милый, я стар!
МОНИКА: Что случилось?
ЧЕНДЛЕР: Я намного старше этих стажеров. Я не могу с ними соревноваться.
МОНИКА: Значит, ты постарше. Попробуйте смотреть на позитив: у вас есть весь этот жизненный опыт.
ЧЕНДЛЕР: Да, но я не думаю, что у них есть жизненный опыт.
ДЖОУИ: Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
МОНИКА: Какие они?
ЧЕНДЛЕР: Это прототипы кроссовок, и они придумывают идеи, как их продавать, чего я не могу сделать, потому что ни один уважающий себя взрослый никогда не найдет их.
ДЖОУИ: Даю вам за них 500 долларов!
ЧЕНДЛЕР: Что мне с этим делать?
МОНИКА: Да ладно, кроссовки легкие. Вы все время носите кроссовки.
ЧЕНДЛЕР: Ну, во-первых, их больше не называют кроссовками. Судя по всему, их называют «кайфом» или «салазками», и я думаю, что слышал, как кто-то сказал «слабаки». И вот, посмотрите: у них есть эти колеса, которые выскакивают снизу, чтобы вы могли кататься, потому что, по-видимому, ходьба - это слишком много упражнений. Дети, малыши, катитесь к детскому ожирению! Не могли бы вы помочь мне продать их?
МОНИКА: Хорошо, а вы не думали использовать девушку с огромными молотками?
ЧЕНДЛЕР: Нет, я не думаю, что это то, что они ищут.
ДЖОУИ: Эй, это подействует на меня! Почему я купил миссис Баттерворд?
НЕДРУГ: Эй, эй!
РОСС: Эй, ты никогда не угадаешь, что только что произошло… Нас с Фиби ограбили!
МОНИКА: Ты в порядке ?!
РОСС: Ага, потому что Фиби знала грабителя!
МОНИКА: Откуда ты знаешь грабителя?
ФИБИ: Извини, у меня есть друзья помимо нас шестерых.
РОСС: Хочешь знать, откуда она его узнала? Потому что Фиби грабила людей.
МОНИКА: Серьезно?
ФИБИ: Ну, я не горжусь этим, но, знаете… иногда, когда я жил на улице и мне нужны были деньги на еду и прочее, я…
МОНИКА: Фиби, это ужасно!
ФИБИ: Ну да ладно, я не был богат, как вы, ребята, ладно, я не ел золото и имел летающую пони… У меня была тяжелая жизнь, мою мать убил наркодилер…
МОНИКА: Вы » мать покончила с собой!
ФИБИ: Она торговала наркотиками!
РОСС: В общем, хорошо, что Фиби знала, что знали его, потому что я собирался нанести серьезный ущерб!
ФИБИ: Ладно…
МОНИКА: Что ж, Росс, это, должно быть, напомнило тебе очень плохие воспоминания.
ФИБИ: Почему?
МОНИКА: Ну, Росс ограбили в детстве.
ФИБИ: Были?
РОСС: Да, было довольно травмо. Я был у комиксов Святого Марка… знаешь, я просто занимался своими делами, понимаешь, видя, какие неприятности у Человека-паука на той неделе…
МОНИКА: Чудо-женщина!
РОСС: В общем, я шла в эту пекарню, ну, ну, чтобы купить пару десятков деликатесов Linzer для кого-нибудь…… когда откуда-то из ниоткуда выскакивает этот бандит с трубкой и говорит: «Дай денег, панк!»
ФИБИ: Боже мой…
РОСС: Знаю! И-и хуже всего было то, что они забрали мой рюкзак, в котором были все оригинальные рисунки, которые я сделал для своего комикса: &quot;Science Boy&quot;
МОНИКА: О да! В чем снова была его суперсила?
РОСС: Сверхчеловеческая жажда знаний.
МОНИКА: Вот и все.
РОСС: Ну, мне-то лучше пойти в класс. Фиби, есть ли еще твои друзья, которых я должна искать по дороге?
ФИБИ: Нет ... вообще-то, ты можешь держаться подальше от Джейн-стрит ... там работает Джо.
ФИБИ: Хорошо, я думаю, у нас тут проблема.
МОНИКА: Что?
ФИБИ: Ну, во времена грабежа, вы знаете, я, эм, я работал над комиксами Святого Марка.
МОНИКА: Ага?
ФИБИ: Ну, моим любимым оружием была трубка, а моим мясом были ботаники из комиксов до подросткового возраста.
МОНИКА: Итак?
ФИБИ: Ну, у одного ребенка на рюкзаке была наклейка с надписью-
НЕДРУГ: «Геология - это круто!»
МОНИКА: Боже мой!
ФИБИ: Знаю… Я ограбил Росса!
НЕДРУГ: Вы опоздали!
ДЖОУИ: Я знаю, извини, но могу я на секунду сбежать в ванную?
НЕДРУГ: Нет, Леннарт не ждет!
ДЖОУИ: Но я разрываюсь с у-ху!
НЕДРУГ: Джоуи! Вот так. Поехали очень быстро!
ДЖОУИ: Вообще-то, мне действительно нужно…
НЕДРУГ: Пора идти, пожалуйста, побыстрее.
ДЖОУИ: Да… ахахааа
НЕДРУГ: Готовы? &quot;Какого черта ты все еще здесь делаешь?&quot;
ДЖОУИ: &quot;Думаю, ты знаешь!&quot;
НЕДРУГ: &quot;Ах ты, больной ублюдок!&quot;
ДЖОУИ: «Я то, что ты меня сделал! Знаешь что?»
НЕДРУГ: &quot;Что?&quot;
ДЖОУИ: «Я могу пойти прямо сейчас».
НЕДРУГ: «Тогда вперед, вперед!»
ДЖОУИ: «Я, ох, не могу. Я хочу, но не могу!»
НЕДРУГ: Стой! Это было хорошо. Это было очень хорошо. Ты сделал все, о чем я просил.
ДЖОУИ: Да?
НЕДРУГ: Да. Плюс… что у вас есть… Я не знаю, что у вас на уме… это извивающееся качество, которое вы привносите в персонажа, которое я даже представить себе не мог. Вау, эй, вот что мы сделаем: вернемся завтра для последнего обратного вызова с ***, сделаем все, что у тебя есть сейчас, но - знаешь что? - больше, больше. Ты можешь это сделать?
ДЖОУИ: Конечно, да. У меня нет времени сказать спасибо, потому что мне действительно нужно идти.
НЕДРУГ: Взгляните: все еще в характере, мне нравится… Сажаю семена, не могу объяснить.
МОНИКА: Привет!
ЧЕНДЛЕР: Привет!
МОНИКА: Чем занимаешься?
ЧЕНДЛЕР: Надеваю кроссовки… думал, что подхожу к более молодому мышлению, понимаете, посмотреть, не зажжет ли это что-нибудь…
РЕЙЧЕЛ: А, еще что-нибудь?
ЧЕНДЛЕР: Да, как это: Им так неудобно, как будто тебе под ноги пинают по яйцам!
ДЖОУИ: Привет!
НЕДРУГ: Привет!
ДЖОУИ: Наверное, хочу знать, что делаю…?
МОНИКА: Нет, похоже, это правильно.
ДЖОУИ: Вчера на прослушивании мне действительно пришлось пописать, и, видимо, писанье делает меня действительно хорошим актером. Мне перезвонили, поэтому я пью все. О, кстати, тот яичный сок в нашем холодильнике был великолепен!
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, это была формула.
ДЖОУИ: Надо получить больше.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь что… это неплохо! Вы должны предложить что-то подобное Ральфу Лорену.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, во-первых, это глупо, а во-вторых, мне нельзя разговаривать с Ральфом.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, я уже чувствую тебя больше!
ЧЕНДЛЕР: Ага, кажется, я сломал бедро.
ФИБИ: Эй, ты!
РОСС: Привет!
ФИБИ: Привет, как класс?
РОСС: Меня никто не спрашивал, в чем дело?
ФИБИ: Ничего, я правда хочу знать.
РОСС: А… Ну, ну, вообще-то о плейстоцене шла довольно оживленная дискуссия…
ФИБИ: Ладно, ничего этого не стоит. Хм, я должен признаться ... хм, хорошо, знаешь, та девушка, которая ограбила тебя, когда ты был ребенком ...
РОСС: Ч-о чем ты говоришь? Это была не девочка. Это был огромный чувак.
ФИБИ: Не надо больше врать, Росс, я знаю, что это была четырнадцатилетняя девочка.
РОСС: Нет, не было.
ФИБИ: Да, было.
РОСС: Нет, не было. Ты же не думаешь, что я бы защищался от четырнадцатилетнего…
ФИБИ: «Дай мне денег, панк!»
РОСС: Боже мой, это ты! Не могу поверить, ты ... ты меня ограбил?
ФИБИ: Да, и мне так, очень жаль, Росс, мне очень жаль, но, знаете, если подумать, это довольно здорово. Я имею в виду, ну, просто я всегда чувствовал себя немного посторонним, вы знаете, у остальных из вас есть эти связи, которые уходят корнями в прошлое, и, вы знаете, теперь у нас с вами… есть отличная связь!
РОСС: Не самое лучшее!
ФИБИ: Я знаю, извините, пожалуйста, простите меня. Не знаю, что сказать…
РОСС: Ничего не скажешь. Это было самое унизительное, что когда-либо случалось со мной.
ФИБИ: В самом деле? Унизительнее, чем…
РОСС: Эй, не надо этого делать!
НЕДРУГ:… а потом, в конце ролика, девушки вылезают из кадки и начинают целоваться!
НЕДРУГ: Это интересно! Только одна мысль: вы не упомянули туфли. Кто следующий? Чандер…
ЧЕНДЛЕР: Хорошо… Вы начинаете с образа парня, надевающего туфли. Он примерно моего возраста…
НЕДРУГ: Ваш возраст?
ЧЕНДЛЕР: Ага. Итак, он катится по улице и начинает терять контроль, понимаете… может, он падает… может, ушибается. В этот момент в туфлях летит ребенок. Он перепрыгивает старика и смеется, а строчка гласит: «Не подходит для взрослых!»
НЕДРУГ: Чендлер, это здорово!
ЧЕНДЛЕР: Ой, спасибо, сэр ... или человек-который-на-два-года-моложе меня
НЕДРУГ: Видите? В этом есть явный аргумент в пользу продажи. Это обращается к нашей ключевой демографической группе, это…. Вы это придумали?
ЧЕНДЛЕР: Не знаю, не знаю, не знаю! Знаете, я просто пытался сформировать молодой образ мышления, и это только начало течь.
НЕДРУГ: Замечательно. Хорошая работа!
НЕДРУГ: Увидимся завтра.
ЧЕНДЛЕР: От холода бедро болит!
ФИБИ: Привет, Росс! Я знаю, что ты все еще злишься на меня, но могу я просто поговорить с тобой минутку?
РОСС: Конечно, продолжай. Упс, извините, конечно, продолжайте.
ФИБИ: Я просто очень хотел еще раз извиниться и… а также показать вам кое-что, что, я думаю, вы найдете очень захватывающим.
РОСС: Боже мой, дерьмо с улицы?
ФИБИ: Послушай, Росс, в этой коробке все вещи, которые я получил от ограбления, которые я считал слишком особенными, чтобы продавать… или курить. Так или иначе, я просмотрел и нашел &quot;Science Boy&quot;
РОСС: Боже мой. Никогда не думал, что увижу это снова. Все здесь. Что заставило вас сохранить его все эти годы?
ФИБИ: Не могу сказать, просто подумал, что это действительно хорошо… и… может быть, когда-нибудь что-нибудь будет стоить.
РОСС: Вы действительно думали, что &quot;Science Boy&quot; стоит спасти!
ФИБИ: Да… но знай, у меня еще есть баночка с вазелином и кошачий череп.
РОСС: И все же… это потрясающе… Боже мой, спасибо, Фиби.
ФИБИ: Пожалуйста. И спасибо за &quot;Science Boy&quot;. Я многому у него научился
РОСС: Пожалуйста.
ДЖОУИ: «Мне нужен ответ!»
НЕДРУГ: «Я не могу сказать тебе то, чего не знаю».
ДЖОУИ: &quot;Знаешь!&quot;
НЕДРУГ: &quot;Не знаю!&quot;
ДЖОУИ: «Мне нужен ответ сейчас!»
НЕДРУГ: «Хорошо, вот тебе нужен ответ… ответ……»
ДЖОУИ: О!
НЕДРУГ: «Она никогда не любила меня, она любила только тебя».
ДЖОУИ: «Ты знал это все время и никогда не говорил мне? Ты никогда не говорил мне? Я никогда не смогу простить тебя, я никогда не смогу простить себя, мне не ради чего жить - Bang - End Scene!»
НЕДРУГ: Совершенно потрясающе! Часть твоя.
ДЖОУИ: Ой, спасибо, спасибо! Теперь мне действительно нужно достать…
НЕДРУГ: Уа-у-у-у-у! Поздравляю! Ты сделал это! Ты сделал это! Теперь можешь расслабиться. Ага.
МОНИКА: Ух ты, большой счет за кабель! Ха, у вас нет работы, но у вас нет проблем с заказом порно… в субботу днем ?! Я был в доме!
РОСС: Эй, ммм, Фиби случайно не упомянула о том…
МОНИКА:… что она была тем здоровенным парнем, который тебя ограбил? Ага.
РОСС: Понятно. Вы случайно не сказали…
МОНИКА:… все мы знаем? Ага.
РОСС: Отлично. Спасибо! 5923