НЕДРУГ: r3v3LaT1oN с исправлениями и дополнительной информацией от Keith Owen
ЧЕНДЛЕР: Вы видели нашу выписку по счету? Может ли это быть правдой?
МОНИКА: Я знаю ... Боже. Я не видел, чтобы мои сбережения подвергались такому удару с тех пор, как я был ребенком, и они придумали двойную начинку Oreos. Что случилось со всеми нашими деньгами?
ЧЕНДЛЕР: Не знаю, что они сделали, но склонен винить Энрона.
МОНИКА: Я думаю, что когда ты проходишь стажировку, мы просто тратим больше, чем приносим.
ЧЕНДЛЕР: Может, мне стоит уйти и найти оплачиваемую работу.
МОНИКА: Ой, но ты наконец-то делаешь то, что любишь! Я не могу просить тебя отказаться от этого. Хотя было бы неплохо, если бы то, что вы любите, было ну ... поиск золота.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь что? Знаешь что? Я думаю, мы делаем из этого слишком большое дело. Хорошо? Так что в этом месяце мы оплачиваем счета немного поздно, а в следующем, возможно, сократим кое-что. И, может быть, для разнообразия мы начнем есть из холодильника Джои. Вы шеф-повар ... что вы можете сделать из содовой и пива?
МОНИКА: Ладно, худший вариант ... мы занимаем деньги у моих родителей.
ЧЕНДЛЕР: Нет! Мы не занимаем деньги.
МОНИКА: Почему бы и нет?
ЧЕНДЛЕР: Потому что мы этого не делаем. Мы Бингс! И если чему-то меня научил отец ... всегда стучать перед тем, как пойти в домик у бассейна ... но другое - никогда не занимать деньги.
МОНИКА: Ух ты! Я понятия не имел, что у тебя такая гордость.
ЧЕНДЛЕР: Верно! Я делаю! И я твой мужчина. И я собираюсь помочь нам в этой ситуации, даже если это означает, что вы будете работать вдвое усерднее.
НЕДРУГ: Я пойду.
ФИБИ: Почему ??
НЕДРУГ: Я не был дома пару дней и мне нужно еще кое-что.
ФИБИ: Ой ... тебе не надо идти, у меня есть кое-что, что тебе подойдет.
НЕДРУГ: Я надел топик в шутку.
ФИБИ: Я хочу, чтобы ты осталась.
НЕДРУГ: Я тоже хочу остаться, но я испортил эти боксеры настолько, насколько смог ...
ФИБИ: Почему бы тебе не перевернуть их внутрь ...
НЕДРУГ: Готово. Вернусь через пару часов.
ФИБИ: Я буду скучать по тебе.
НЕДРУГ: Я тоже. Знаешь что? Я только что кое-что понял. Я не хочу идти домой.
ФИБИ: Отлично! Хорошо ... Я пойду за топиком.
НЕДРУГ: Нет-нет! Я имею в виду, что ненавижу возвращаться в свою квартиру сейчас ... и отчасти потому, что живу над известным логовом крэка, но ... в основном потому, что, когда я там, просто, я очень скучаю по тебе. Итак .. вы хотите жить вместе?
ФИБИ: Ух ты, Майк Ханниган ... Ты точно знаешь, как заставить девушку сказать «Да ну, черт возьми!»
НЕДРУГ: Так мы это делаем?
ФИБИ: Ага! Давай сделаем это! Давайте жить вместе! О боже, мы действительно собираемся переехать вместе!
НЕДРУГ: Ага!
ФИБИ: Всегда хотела жить с парнем. &quot;Поднимите носки!&quot; &quot;Положи сиденье унитаза!&quot; «Нет! Мы больше не занимаемся сексом!» Это будет весело!
МОНИКА: Привет, Джоуи!
ДЖОУИ: Привет!
МОНИКА: Послушайте ... Мне нужно знать, что то, о чем я собираюсь вас спросить, никогда не вернется к Чендлеру.
ДЖОУИ: Я бы солгал, если бы сказал, что сам не думал об этом. Чендлер - мой лучший друг, это было бы неправильно. Хорошо ...... Но не так.
МОНИКА: Хорошо, во-первых ... Было бы здорово. Но я здесь не для того, чтобы говорить с вами. Мне нужно занять немного денег.
ДЖОУИ: Ой, я не знаю, Моника, понимаешь ... эм ... давать друзьям деньги в долг - всегда ошибка.
МОНИКА: Но Чендлер одолжил тебе денег!
ДЖОУИ: И я думаю, он сказал бы вам, что это была ошибка.
МОНИКА: Да ладно ... Мне просто нужно оплатить квартплату и ... еще какие-то счета.
ДЖОУИ: А ... сколько?
МОНИКА: Две тысячи долларов?
ДЖОУИ: Две тысячи долларов !? Как ты думаешь я? Я звезда мыльной оперы !?
МОНИКА: Ага ...
ДЖОУИ: Верно!
РЕЙЧЕЛ: Привет, ребята!
НЕДРУГ: Привет!
ДЖОУИ: О ... что в сумке?
РЕЙЧЕЛ: Э ... ну вы знаете, Эмма поползла? Я понял, что это место очень небезопасно для ребенка. Я пошла в магазин и купила кое-что, чтобы обезопасить квартиру от детей.
ДЖОУИ: Ох ... защита от детей ... Почему это сейчас так важно? Знаешь, когда я был ребенком, это было похоже на ... &quot;Упс! Джои упал с лестницы!&quot; или э ... &quot;Упс! Джои снова ударил себя током!&quot; Хм!
МОНИКА: В любом случае, а вы собираетесь нанять мастера, который установит это?
РЕЙЧЕЛ: Нет. Я просто собирался это сделать сам.
ДЖОУИ: Ты собираешься это сделать?
РЕЙЧЕЛ: Ага, почему? Ты не думаешь, что женщина может это сделать?
ДЖОУИ: А женщины могут. Вы не можете.
РЕЙЧЕЛ: Моника ... не могли бы вы сказать Джои, что он свинья?
МОНИКА: Ты свинья. И ты не можешь этого сделать.
РЕЙЧЕЛ: Что !? Какие!? Давай! Я сама нашла строительный магазин!
ДЖОУИ: Строительный магазин прямо по улице.
РЕЙЧЕЛ: Прямо по улице есть строительный магазин?
ФИБИ: Привет, ребята! Хорошо, у нас отличные новости.
НЕДРУГ: Мы с Фиби переезжаем вместе.
НЕДРУГ: Поздравляю! / Молодец! / Отлично!
ФИБИ: Я знаю, это так увлекательно! Вы знаете, я никогда раньше не жила с парнем.
МОНИКА: Ну ты знаешь, это все равно, что жить с девушкой. Только они не украдут вашу косметику. Если только они не играют «Вот так бы выглядела моя сестра»
ЧЕНДЛЕР: Ага .... она не такая уж милая.
НЕДРУГ: Я пойду в ванную.
ФИБИ: Ладно, положите сиденье унитаза.
НЕДРУГ: Да, дорогой.
МОНИКА: Это немного у вас, ребята?
ФИБИ: Ага ... мы играем с вами двумя.
МОНИКА: Мы этого не делаем! Скажи ей, что мы этого не делаем!
ЧЕНДЛЕР: Да, дорогой.
РОСС: Не могу поверить, что вы переезжаете вместе. Вот это здорово! То есть ... Я рад за вас, ребята ..
МОНИКА: Слышу свадебные колокола.
ФИБИ: Моника помедленнее! Хорошо? Я просто рад жить с ним. Вы знаете, я имею в виду, я не знаю, могу ли я когда-нибудь выйти замуж за Майка? Конечно! Ага. Знаешь ... Я могу представить себя идущим по проходу в свадебном платье, которое подчеркивает мою грудь очевидным, но стильным образом. Но хочу ли я тот дом в Коннектикуте ... вы знаете ... рядом с хорошими школами, куда мы с Майком можем послать Софи и Майка Джуниора ... Боже мой, я хочу.
РОСС: Фиби, я и не подозревала, что ты такая обычная.
ФИБИ: Знаю! Я предполагаю, что я! Боже мой! Загрузите Volvo. Я хочу быть футбольной мамой!
НЕДРУГ: Вы готовы к работе?
ФИБИ: Ага! Ставка вместительна!
МОНИКА: То есть .. жених?
НЕДРУГ: О чем ты говоришь?
ФИБИ: Ну пожалуйста, ребята, мы еще даже не въехали, а они заставляют нас выбирать фарфоровые узоры.
ФИБИ: Китайские выкройки !!!!!
РЕЙЧЕЛ: Это просто ... Не могу! Ой! Ух ты! Серьезно, я не могу этого сделать.
ЧЕНДЛЕР: Привет, Джо!
ДЖОУИ: Привет!
ЧЕНДЛЕР: Послушай, э ... Мне нужно попросить тебя об одолжении, но ты ничего не можешь сказать Монике об этом.
ДЖОУИ: Я думал, у тебя нет секретов от Моники.
ЧЕНДЛЕР: И это стало бы официальной линией партии. У нас с Моникой небольшие финансовые проблемы.
ДЖОУИ: Да, я знаю.
ЧЕНДЛЕР: Что? Что значит ты знаешь?
ДЖОУИ: Эээ ... Я только что понял! Вы знаете, я имею в виду, что вы не работаете, а экономика в плохом состоянии.
ЧЕНДЛЕР: Ой! Верно.
ДЖОУИ: Это самое быстрое, о чем я когда-либо думал!
ЧЕНДЛЕР: В любом случае, эээ ... Мне нужно занять немного денег.
ДЖОУИ: Ой! Конечно! Сколько? Две тысячи долларов?
ЧЕНДЛЕР: Да! Ровно две тысячи долларов! Откуда ты это знаешь!
ДЖОУИ: Эээ ... Ну, я ... знаю, сколько вы зарабатывали раньше, и знаю, сколько у вас ренты.
ЧЕНДЛЕР: Ладно.
ДЖОУИ: Я горю!
НЕДРУГ: Послушайте ... это действительно хорошо. Вы ... Вы выписали Монике чек на две тысячи долларов? Моника занимала у вас деньги?
ДЖОУИ: Эээ ... вроде.
ЧЕНДЛЕР: Не могу ей поверить! Она сказала вам, что у нас проблемы с деньгами?
ДЖОУИ: О нет, нет, нет, нет ... Это не было ... Это было не из-за ваших денежных проблем, это было для чего-то для нее.
ЧЕНДЛЕР: Что?
ДЖОУИ: Что-то личное.
ЧЕНДЛЕР: Что она получит за две тысячи долларов, о чем не скажет мне?
НЕДРУГ: Простите.
ДЖОУИ: Сиськи.
МОНИКА: Я не хочу, чтобы она увеличивала грудь! Это безумие!
ДЖОУИ: Ну, это ... Это не так уж и безумно, ладно? Было бы безумием делать их меньше.
НЕДРУГ: Эй, я хочу спросить тебя о маленькой &quot;грубой&quot; шутке Моники.
ФИБИ: Ой! Хорошо. Я думаю, что люди смеются, потому что это игра слова «вместительный».
НЕДРУГ: Я понял анекдот. Каким бы изысканным оно ни было. Теперь я хочу сказать ... может, нам стоило поговорить об этом раньше. Мы живем вместе, вы же не ждете предложения, верно?
ФИБИ: О нет! Нет нет! Нисколько. Мы просто переезжаем прямо сейчас. Посмотрите, куда он идет.
НЕДРУГ: Ага, вот в чем дело. Для меня это настолько далеко, насколько это вообще возможно.
ФИБИ: Что вы имеете в виду?
НЕДРУГ: Смотрите. Фиби, я люблю тебя. Очень. Но я никогда не хочу снова выходить замуж.
ФИБИ: О. Ух ты.
НЕДРУГ: Это просто мой первый брак был, вы знаете такая катастрофа. Я как бы разуверился в самой идее.
ФИБИ: Неужели все было так плохо?
НЕДРУГ: В какой-то момент ближе к концу она сознательно испражнялась .....
ФИБИ: Хорошо, это плохо. Но не думаете ли вы, что с кем-то может быть иначе? Возможно, блондинка, которая всегда пользуется туалетом. За исключением одного раза в океане.
НЕДРУГ: Слушай, дело не в том, за кого я выйду замуж. И я был уверен, что в первый раз, когда я выйду замуж, это будет длиться вечно. И я был совершенно неправ!
ФИБИ: Но это просто ...
НЕДРУГ: Послушай, Фиби, это не о тебе. Я просто никогда не хочу снова выходить замуж.
ФИБИ: Ой!
НЕДРУГ: Мне очень жаль. Ты согласен с этим? Потому что, если нет ... может быть, нам переехать вместе - не лучшая идея.
ФИБИ: Нет! Я определенно не хочу выходить замуж. Нет, я просто хотел убедиться, что ты тоже этого не хочешь. Ух! Потому что вы знаете, когда мы переедем и вы начнете передумать, будет ад, чтобы заплатить, мистер!
НЕДРУГ: Поверьте, я никогда ...
ФИБИ: Да, я понимаю.
РЕЙЧЕЛ: Привет!
МОНИКА: Значит, вы сдались и решили кому-нибудь позвонить?
РЕЙЧЕЛ: Да, я не знаю, над кем шутил. Я едва могу пользоваться палочками для еды.
НЕДРУГ: Все готово.
РЕЙЧЕЛ: Огромное спасибо. Ой, подождите! Ты забыл свою эээ ... свою игру.
НЕДРУГ: Спасибо .....
ЧЕНДЛЕР: Привет, Рэйч! Вот она ... Моя жена с прекрасными пропорциями.
РЕЙЧЕЛ: Не смотри на меня, я никогда не понимаю его шуток.
МОНИКА: Спасибо?
ЧЕНДЛЕР: О нет .. не благодари меня. Спасибо. Знаешь, я бы ничего в тебе не изменил? Ни одной вещи! И уж точно не ... две ... отдельные вещи.
МОНИКА: Ладно, вы запутались. Ты хочешь секса или сделал что-то плохое?
ЧЕНДЛЕР: Нет-нет! Мне просто нравится, как ты выглядишь, мне тепло, за твою форму.
МОНИКА: Хорошо .. Знаешь старую классику, знаешь, хорошо выглядишь? Они все еще в порядке.
ЧЕНДЛЕР: Ну да, да ... Ты хорошо выглядишь, значит, у тебя хорошее лицо. Я хочу сделать комплимент твоему телу. Я имею в виду .. Я бы не стал этого менять. Вообще. А точнее, я бы не хотел, чтобы что-то увеличивалось.
МОНИКА: Хорошо ...
ЧЕНДЛЕР: Я имею в виду, ты бы не хотел, чтобы какая-то часть меня стала больше, не так ли? Не отвечайте на это.
РЕЙЧЕЛ: Как раз тогда, когда вы подумали, что этот чувак не может быть более странным.
МОНИКА: Я знаю, почему, по-твоему, он так волновался, что я становлюсь больше?
РЕЙЧЕЛ: Не знаю! Я имею в виду, что привело к этому?
МОНИКА: Боже мой. Мы пытаемся забеременеть, поэтому он, вероятно, начинает волноваться из-за того, что мое тело изменится.
РЕЙЧЕЛ: Нет, вы действительно так думаете?
МОНИКА: Вы его слышали! &quot;Нет больше!&quot; &quot;Ты идеальный!&quot; &quot;Только не становись больше!&quot; Боже мой, он звучал так же, как мой школьный тренер по борьбе. Знаешь что? Мне нужно поговорить с Чендлером.
РЕЙЧЕЛ: Ага! Если вы этого не сделаете, я сделаю это! Конечно, твое тело изменится. Твоя грудь станет больше, твоя задница станет больше, ты потеряешь контроль над мочевым пузырем. Бог! Просто такое волшебное время!
ФИБИ: Привет
РОСС: Привет!
ФИБИ: Послушайте, я хотела спросить у вас кое-что о браке.
РОСС: Отлично, теперь ты ищешь меня, чтобы пошутить? Я имею в виду, что я могу видеть все, что тусуется, кроме как прийти ко мне домой!
ФИБИ: Нет ... Мне очень хотелось узнать, как вы к этому относитесь.
РОСС: Почему?
ФИБИ: Майк никогда не хочет жениться.
РОСС: Никогда?
ФИБИ: Никогда.
РОСС: ух ты еще собираешься к нему переехать?
ФИБИ: Я хочу, но я просто хочу, чтобы вы мне сказали, что брак на самом деле не такая уж большая проблема. Вы знаете, что я не буду, я ничего не упущу. От этого брака воняет!
РОСС: Ага, брак ... воняет! Я имею в виду, если вы хотите увидеть, как мужчина набирает вес, а женщина перестает бриться? Женить их.
ФИБИ: Ты не так себя чувствуешь?
РОСС: Нет, извините. Послушайте, я не думаю, что это то, что вы хотите сейчас услышать, но я ничего не могу с собой поделать. Я люблю брак.
ФИБИ: Серьезно? Вы разводитесь?
РОСС: Если уж называть меня по имени, я предпочитаю &quot;Росс Разведчик&quot;. Просто круче. Слушай, я знаю, что мой брак не совсем удачный. Но я люблю быть преданным другому человеку. И у Кэрол были хорошие времена до того, как она стала лесбиянкой ... и еще раз после. Мне жаль.
ФИБИ: Ничего страшного, вот как ты себя чувствуешь.
РОСС: Да ладно же! Я имею в виду, что жить вместе будет здорово! Я имею в виду, что вам, ребята, так весело, и вы любите Майка.
ФИБИ: Я люблю Майка.
РОСС: Понятно? И вы так взволнованы тем, что собираетесь жить вместе раньше, и знаете что? Вы должны быть. Это большая сделка!
ФИБИ: Думаю, ты прав. Да спасибо. Это помогло. Спасибо.
РОСС: Разведчик, спешите на помощь!
ФИБИ: Не круче.
РОСС: Да, я только что поранил его.
ДЖОУИ: Рэйч ?! Рэйчел !!!!? Так что я не могу делать то, что мне нравится ????
ЧЕНДЛЕР: Привет, Рэйч! Ах ........ Совершенство. Ничего не изменит. Ничего.
МОНИКА: Милый?
ЧЕНДЛЕР: Ага?
МОНИКА: Об этом? Эм ... Я собираюсь переодеться.
ЧЕНДЛЕР: Но дорогая, тебе и не нужно.
МОНИКА: Я стану больше!
ЧЕНДЛЕР: Дорогая, я ... мне нравится твоя грудь такой, какая она есть!
РЕЙЧЕЛ: Аргх. фашистская
МОНИКА: Ну, грудь увеличится, хотите вы этого или нет! И знаешь, что? Дело не только в моей груди. Моя задница тоже станет больше.
ЧЕНДЛЕР: твоя задница?!?!?
РЕЙЧЕЛ: Мужик, не удивляйся, если у нее тоже станут больше руки и ноги!
ЧЕНДЛЕР: Они ... это делают?
МОНИКА: Это своего рода пакетная сделка!
ЧЕНДЛЕР: Боже, зачем тебе такое с собой ?!
МОНИКА: Я думала, что я то, чего мы оба хотели!
ЧЕНДЛЕР: Ладно, послушайте, если для вас это так много значит, то, может быть, с большими сиськами получится больше. Но гигантская задница и большие клоунские ножки?
РЕЙЧЕЛ: Боже мой Чендлер! Если ты не справишься с этим, кем ты будешь в больнице? С кровью, криками и маленьким подарком, который вырывается из нее !?
ЧЕНДЛЕР: Что?
РЕЙЧЕЛ: Джоуи! Почему вы сказали Чендлеру, что у Моники увеличивают грудь?
ДЖОУИ: Потому что она!
МОНИКА: Джоуи, Чендлер знает, что я одолжил деньги.
ДЖОУИ: Мммм! Для твоей груди!
НЕДРУГ: Все кончено / Джо!
ДЖОУИ: Ладно, я потерял четыре тысячи долларов, и чьи-то сиськи не стали больше?
РОСС: Привет! Что вы думаете об этом, ребята? &quot;Росс: Развод-Сила&quot;.
ФИБИ: Лучше.
НЕДРУГ: Очень круто.
РОСС: Привет, Фибс, ты знаешь, я очень рад, что ты пришел поговорить со мной на днях, и я надеюсь, что мне немного помог.
ФИБИ: Ах да, вы помогли! Да нет, спасибо.
РОСС: Хорошо, хорошо. Да, потому что чем больше я думал об этом, тем больше понимал, что не думаю, что брак - это обязательно правильный путь для тебя.
ФИБИ: Что вы имеете в виду?
РОСС: Ну, я знаю, на днях в кофейне вы были вовлечены во все эти футбольные мамочки? но это действительно ты? Я имею в виду, можете ли вы честно представить себя в Volvo?
ФИБИ: Ужасно квадратные ...
РОСС: Не знаю, тебе бы так наскучил брак. То есть это так ... нормально.
ФИБИ: Ага.
РОСС: Привет, чем могу помочь?
ЧЕНДЛЕР: Ну что ж! Мы э ... поднялись на четыре лестничных пролета, прошли по узкому коридору, увернулись от бешеного питбула ... но на последних трех футах все становится действительно непросто.
РОСС: Знаешь, иногда твои слова ... они больно.
ДЖОУИ: Эй, а где вы это хотите, ребята?
РЕЙЧЕЛ: Да, серьезно, потому что это действительно тяжело. Я имею в виду не для себя, потому что я только притворяюсь, что держу это, а для этих парней.
ФИБИ: В последний раз, эм ... брак ... нет места для маневра? Вовсе нет?
НЕДРУГ: Нет, но ... Вы ведь тоже не хотите жениться?
ФИБИ: Верно. За исключением того, что я действительно хочу выйти замуж.
ДЖОУИ: А нельзя было поговорить об этом в грузовике?
НЕДРУГ: Хочешь выйти замуж?
ФИБИ: Когда-нибудь.
ЧЕНДЛЕР: Аааа ... грыжа.
ФИБИ: У меня не совсем нормальная жизнь, и я никогда особо не чувствовал, что что-то упускаю, но просто чувствую, что теперь моя очередь кое-что из обычного.
НЕДРУГ: Но если ты хочешь выйти замуж, почему ты раньше ничего не сказал?
ФИБИ: Потому что я просто не знала, как сильно я этого хочу. И я люблю тебя, и я хотел жить с тобой.
НЕДРУГ: Я тоже хочу с тобой жить! Давайте сделаем это!
ФИБИ: Но не думаю, что смогу! Было нормально въехать, когда я не знал, что произойдет, но я не могу двигаться, зная, что ничего никогда не случится.
НЕДРУГ: Можно хотя бы попробовать вместе пожить? Я имею в виду, что ты можешь изменить свое мнение о браке.
ФИБИ: Ты поменяешь свое?
НЕДРУГ: Нет.
ФИБИ: Я тоже. Я думаю, мне нужно быть с кем-то, кто хочет того, чего хочу я.
НЕДРУГ: Но я не хочу, чтобы это заканчивалось.
ФИБИ: Я тоже не хочу, чтобы это заканчивалось.
НЕДРУГ: Не могу поверить, что это закончится. Думаю, я уже собираю свои вещи.
ФИБИ: Ага.
НЕДРУГ: Хорошо ... итак ... До свидания.
НЕДРУГ: Прощай, Майк! / Прощай, Майк! / Прощай, Майк! / Прощай, сейчас!
РЕЙЧЕЛ: Мне очень жаль, Фибс.
МОНИКА: Нам всем жаль ...
ЧЕНДЛЕР: Ах, посмотри на светлую сторону, я имею в виду, тебе не придется жить с этим уродливым стулом! Это уже было здесь, а? Я люблю вас. 5923