НЕДРУГ: Марк Кунерт Сюжет: Дана Кляйн Режиссер: Терри Хьюз Расшифровка: Элеонора, Фибо, Себастьяно и Ванесса
ДЖОУИ: Боже, ты красивая ... почему мы с этим боремся? Вы знаете, что хотите, чтобы это произошло так же сильно, как и я.
ДЖОУИ: Я хочу тебя. Ты мне нужен. Позволь мне заняться с тобой любовью.
РЕЙЧЕЛ: Я не хочу стоять на пути настоящей любви или чего-то подобного, но я думаю, что канелопа может причинить меньше вреда.
ДЖОУИ: А, эм ... я ... репетирую свои реплики. Они подарили мне большую романтическую историю в «Днях нашей жизни». У моего персонажа он есть впервые. Я так нервничаю, знаете, очень хочу, чтобы все было хорошо!
РЕЙЧЕЛ: Ого! Я не видел, чтобы ты так волновался с тех пор, как ты снялся в рекламе корма для собак и думал, что будешь с настоящей говорящей собакой!
ДЖОУИ: Да, это было разочарование ... Ой, привет! Хочешь пойти на съемочную площадку и сказать мне, все ли у меня хорошо?
РЕЙЧЕЛ: Вы серьезно?
ДЖОУИ: Ага! Эй, ты просто должен пообещать, что тебя снова не выбросят.
РЕЙЧЕЛ: Эй, это была честная ошибка!
ДЖОУИ: Верно! «Боже мой, это мужской туалет? О, я так глуп, ты всегда знал, что хочешь стать актером?»
РЕЙЧЕЛ: Да, это был потрясающий день!
МОНИКА: Привет!
ФИБИ: Эй!
РОСС: Привет!
МОНИКА: Так, ребята, не хотите ли вы прийти поужинать в ресторане в ближайшие несколько недель?
ФИБИ: Конечно!
РОСС: С удовольствием!
МОНИКА: Ну не можешь! У нас солидные заказы на следующий месяц!
ФИБИ: Ну, я не могу сделать вам массаж, потому что у меня снова отозвали лицензию!
РОСС: Фиби, что случилось?
ФИБИ: Ну, это случайность ... Знаете, масла много и иногда рука просто выскальзывает!
ЧЕНДЛЕР: У меня для тебя сюрприз! Пакуй чемоданы!
ФИБИ: О нет! Вы, ребята, не должны разводиться 7 лет!
ЧЕНДЛЕР: Что? Нет, я отвезу Монику в романтическую гостиницу в Вермонте!
ФИБИ: Ой, хорошо! Хорошо, молодцы! Попробуйте вернуть волшебство!
ЧЕНДЛЕР: Итак, что скажешь? Вы можете уйти с работы?
МОНИКА: Милая! Я не могу. Я как раз говорил этим парням, что в ресторане сумасшедшие дела!
ЧЕНДЛЕР: Ты правда так занят?
МОНИКА: Извини. Я действительно.
ЧЕНДЛЕР: Ничего страшного. Я просто попробую перенести. Привет, это Чендлер Бинг. Я там сделал заказ и мне нужно его поменять. О, что ты имеешь в виду, это не возвращается? Могу я просто прийти в другой раз? О, ты не можешь сделать исключение?
МОНИКА: Скажите, что я шеф-повар в большом нью-йоркском ресторане!
ФИБИ: И скажите им, что через 2 недели я снова стану массажисткой с хорошей репутацией!
ЧЕНДЛЕР: Смотри, это же смешно! Я не плачу за эту комнату! Хорошо? Ох, спасибо большое! Ага, я еду в Вермонт ...
РОСС: Да не беспокойся об этом! Просто воспользуйтесь своей туристической страховкой.
ЧЕНДЛЕР: У меня нет туристической страховки.
РОСС: Ну вот что бывает, когда люди живут на грани!
МОНИКА: Почему бы тебе не взять Росса?
РОСС: Вам не кажется, что это было бы немного странно? То есть двое парней в романтическом трактире ...
МОНИКА: Нет, если в их комнате две кровати!
РОСС: Думаю ... Это все еще кажется немного ... прогулкой на лодке при лунном свете!
РЕЙЧЕЛ: Привет, Джоуи, это кровать, на которой Оливия потеряла девственность?
ДЖОУИ: Не знаю, но точно знал один из статистов! Эй, послушай, Рэйч. Еще раз спасибо за то, что пришли посмотреть мои сцены!
РЕЙЧЕЛ: Ну пожалуйста! Дорогая, только тот факт, что ты хочешь, чтобы я был здесь, чтобы поддержать тебя, я ... О, МОЙ БОГ! Это Кристиан Сандерс? Он такой красивый!
ДЖОУИ: Тоже так весело!
РЕЙЧЕЛ: Ой, в моей голове он наделал довольно &quot;не-гей-штучки&quot;!
ДЖОУИ: Ну, на рождественской вечеринке он и Санта сделали что-то определенно веселое!
НЕДРУГ: Джоуи, Джоуи! Мы готовы к вам!
ДЖОУИ: Ой, пожелай удачи!
РЕЙЧЕЛ: Ладно, не то чтобы тебе это нужно, а хорошо ... БОГ! Это Чейз Ласситер? Он натурал, да?
ДЖОУИ: Рэйч, я должен сказать ... если бы ты не был здесь и задавался вопросом, были ли эти парни геями, я не знаю, смогу ли я это сделать!
РЕЙЧЕЛ: Ой, извините, вы правы. Простите, удачи!
НЕДРУГ: На звонок, пожалуйста! Тихо .. и АКЦИЯ!
НЕДРУГ: Дрейк! Что ты здесь делаешь?
НЕДРУГ: Мешать тебе выйти замуж не за того мужчину и сделать самую большую ошибку в своей жизни.
НЕДРУГ: Выходи!
НЕДРУГ: Вы его не любите!
НЕДРУГ: Что ты знаешь о любви?
НЕДРУГ: Я знаю, что я чувствовал в ту ночь, когда мы целовались под мостом.
НЕДРУГ: Такого поцелуя не было.
НЕДРУГ: А как насчет этого.
РЕЙЧЕЛ: Ой!
НЕДРУГ: Нет, я же сказал ... убирайся!
НЕДРУГ: Хорошо. Я пойду. Но позвольте задать вам один вопрос ...
НЕДРУГ: Вы знакомы, а мы ...
РЕЙЧЕЛ: SSSHHHHTTT !!! Он задает ей вопрос !!!
НЕДРУГ: Вы действительно можете прожить остаток жизни, не зная, кем мы могли бы стать?
НЕДРУГ: У меня нет выбора ...
НЕДРУГ: Да, есть. Да ... да. У меня нет выбора, потому что я ... потому что я не могу перестать любить тебя.
НЕДРУГ: Не говори так ...
НЕДРУГ: Скажи мне, чтобы я остановился, просто ... скажи мне, чтобы я остановился.
НЕДРУГ: ВЫРЕЗАТЬ!
РЕЙЧЕЛ: НЕТ! Или вырезать! Вы знаете, это ваш звонок!
НЕДРУГ: Все было вкусно!
МОНИКА: Спасибо!
НЕДРУГ: Было. В частности, утка была великолепна.
МОНИКА: Спасибо! Вы ничего не сказали ...
НЕДРУГ: Вообще-то у меня есть одна небольшая жалоба.
МОНИКА: Ой .. пожалуйста! Я приветствую критику.
НЕДРУГ: Музыкант прямо у ресторана ... это как убийца настроения!
МОНИКА: Какой музыкант?
ФИБИ: А есть страна под названием Аргентинаааа, такого места я никогда не видела. Но мне сказали, что за пятьдесят песо можно купить селезенку человека. Humaaan spleeeeen. Оле!
МОНИКА: Что ты здесь делаешь!
ФИБИ: Ну, вы сказали, что у вас на улице выстраивались клиенты, поэтому я здесь, чтобы развлекать!
МОНИКА: Отлично!
ФИБИ: Ага! Знаете, это тоже действительно было здорово, некоторые из этих людей, должно быть, видели, как я играю раньше, потому что они просили несколько моих песен! Ага, «отстой» и «заткнись и иди домой».
МОНИКА: Послушай, Фиби ...
ФИБИ: Ага.
МОНИКА: Вы знаете, как я люблю слушать вашу музыку, но ...
ФИБИ: Но что?
МОНИКА: Классное место.
ФИБИ: Ладно, больше ничего не говори.
ФИБИ:: Дело не только в том, что она была толстой, от женщины пахло мусором! Все! Дело не только в том, что она была толстой, от женщины пахло гарбааааааге! Классно, а?
ЧЕНДЛЕР: Привет, Чендлер Бинг, у меня оговорка.
НЕДРУГ: Добро пожаловать в Chestnut Inn, мистер Бинг, так откуда вы пришли?
ЧЕНДЛЕР: Нью-Йорк.
РОСС: Большое яблоко!
ЧЕНДЛЕР: Прости, он немного взволнован, нам приходилось останавливаться у всех киосков с кленовыми конфетами по пути сюда.
РОСС: Да, я за всех съел все свои дары.
НЕДРУГ: Прошу прощения, мистер Бинг, в компьютере нет записи о вашем бронировании.
ЧЕНДЛЕР: Ну, это невозможно, можешь еще раз проверить?
РОСС: Проверьте еще раз, пожалуйста!
НЕДРУГ: Извините, его здесь нет.
РОСС: Не там.
ЧЕНДЛЕР: Позвольте мне уточнить. Я позвонил вчера, пытаясь отменить свое бронирование, и мне сказали, что он не подлежит возмещению, затем мы проехали шесть часов до места, а теперь вы говорите мне, что у нас нет бронирования?
НЕДРУГ: Не знаю, что сказать.
РОСС: Она не знает, что сказать!
ЧЕНДЛЕР: Просто дайте нам самый дешевый номер, который у вас есть.
НЕДРУГ: К сожалению, единственное, что у нас есть, это наш люкс, по цене шестьсот долларов.
ЧЕНДЛЕР: Это безумие!
РОСС: Совершенно безумно. Чувак, поехали домой, на обратном пути мы обойдем все кленовые кондитерские, и если ... если они закроются, может быть, мы постучим по дереву и сделаем немного сами.
ЧЕНДЛЕР: В этой комнате есть шкаф, в котором я могу его запереть? Мы возьмем это.
НЕДРУГ: Отлично.
ЧЕНДЛЕР: Что! ? Они нас полностью обдирают!
РОСС: Чувак, не волнуйся! Я знаю, как вернуть ваши деньги! Это хороший отель, вы знаете, множество удобств, мы просто загружаем ими! Как те яблоки. Вместо одного я ... беру шесть!
ЧЕНДЛЕР: Отлично, по сто долларов за яблоко, мы на месте!
РОСС: Да ладно, вы поняли, ой-ой-ой, мы вернем деньги в кратчайшие сроки!
ЧЕНДЛЕР: Чувак, ты дрожишь!
РОСС: Кажется, сахар, яблоко подержать?
РЕЙЧЕЛ: Привет!
ДЖОУИ: Привет!
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, я должен сказать тебе, я весь день думал о той сцене, что ты сделал, я имею в виду, ты был великолепен!
ДЖОУИ: О, вы знаете, сценарий был хорош, и режиссер хорош, и ... и мои партнеры по фильму хороши, но они не так хороши, как я!
РЕЙЧЕЛ: Боже, скажи мне, что будет завтра!
ДЖОУИ: Ой, я сейчас просто просматриваю сценарий! Хочешь читать со мной строчки?
РЕЙЧЕЛ: Я? О нет, я не актриса.
ДЖОУИ: Хорошо, я могу спросить Монику.
РЕЙЧЕЛ: Да пошла она, это моя часть!
ДЖОУИ: Хорошо ... ладно, так что вверху страницы, прямо здесь.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо. . Привет, Дрейк, я очень удивлен видеть тебя здесь.
НЕДРУГ: Не могу поверить, что ты вышла за него замуж.
НЕДРУГ: Но какой у меня был выбор. Он держал мою сестру в темнице!
НЕДРУГ: А что насчет нас? Все, что мы чувствуем друг к другу.
НЕДРУГ: Все кончено! Вы должны это принять.
НЕДРУГ: Как я могу? Зная, что я никогда больше не буду держать тебя в объятиях, коснуться твоей кожи или почувствовать твои губы, зная, что я никогда не буду заниматься с тобой любовью? Как я могу принять это ... Я больше никогда не смогу поцеловать тебя, когда я могу только не поцеловать тебя прямо сейчас.
РЕЙЧЕЛ: Поцелуй меня.
ДЖОУИ: Что?
РЕЙЧЕЛ: Поцелуй меня.
ДЖОУИ: А, Рэйч, там не написано!
РЕЙЧЕЛ: Нет, я говорю ...
ДЖОУИ: но, но ..
РЕЙЧЕЛ: просто ... не говори ...
РЕЙЧЕЛ: Эххх, ох! . Ну вот новинка!
РОСС: Привет, это Росс Геллер из номера 206. Кажется, вы кое-что забыли. Не могли бы вы отправить мне в номер бесплатные туалетные принадлежности? Спасибо! ОК. Зубная щетка, зубная паста, бритва, жидкость для полоскания рта, дезодорант, зубная нить, пластыри, крем для бритья, средства после бритья ... и я чувствую, что что-то забываю ... Есть ли у вас еще что-нибудь, о чем я еще не просил? Да, пошлите тампоны.
РОСС: Что получили?
ЧЕНДЛЕР: USA Today
РОСС: Прекрасно, положите вместе с остальными.
ЧЕНДЛЕР: И еще ... два яблока.
РОСС: Нам не хватает четырех кустов. Боже, я чувствую себя такой живой, мне нравится быть за городом!
ЧЕНДЛЕР: Еще мне в ресторане достался солонка и перец.
РОСС: Это не круто.
НЕДРУГ: Чувак, все это не круто.
РОСС: Нет, Чендлер, ты должен найти грань между воровством и получением того, что отель тебе должен. Например: фен, нет, нет, нет, но шампунь и кондиционер, да, да, да. Теперь солонка закрыта, но соль, которую я хотел бы продумать.
ЧЕНДЛЕР: Думаю, я понимаю, что ты имеешь в виду ... лампа гостиничная, но лампочки ... ох, ты это уже понял.
РОСС: Я не первый раз в отеле, дружище.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, а как насчет этого?
РОСС: Нет-нет-нет, нельзя брать пульт!
ЧЕНДЛЕР: Да, но батарейки ...
ЧЕНДЛЕР: Спасибо большое!
РОСС: Отпразднуем кленовыми конфетами!
ЧЕНДЛЕР: Нет!
РОСС: Хотя бы скажи, где ты это спрятал.
РЕЙЧЕЛ: Можно вопрос?
МОНИКА: Ага.
РЕЙЧЕЛ: Вам когда-нибудь снились странные романтические сны?
МОНИКА: Дай подумать. О, когда я был моложе, мне снилось, что я вышла замуж за мэра МакЧиза, и в нашу брачную ночь я съела его голову.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, это так ... ни в коем случае. Мне приснилось ... Прошлой ночью мне приснился сон, что я хотел поцеловать Джоуи.
МОНИКА: Ух ты, хочешь сказать, поцеловать-поцеловать?
РЕЙЧЕЛ: Ага! Я имею в виду, это было довольно интенсивно.
МОНИКА: Как вы думаете, чем вызвано?
РЕЙЧЕЛ: Не знаю! Я имею в виду, может быть, это как-то связано с тем фактом, что вчера я видела, как он снимался в любовной сцене.
МОНИКА: Любовная сцена? С кем?
РЕЙЧЕЛ: Оливия.
МОНИКА: Оливия? Я думал, она выходит замуж за Коннора! Да ладно, реальная жизнь важнее.
РЕЙЧЕЛ: Как вы думаете, моя мечта что-то значит?
МОНИКА: Не знаю. Я имею в виду, вы видели, как он снимался в любовной сцене, так что, может быть, вам не нравится Джоуи, может, вам нравится Дрейк.
РЕЙЧЕЛ: А! Ну, это Джои читал во сне строчки Дрейка ...
МОНИКА: Конечно, было! Поверьте, что касается психологии, я знаю, о чем говорю. В колледже я прошел два курса психологии.
РЕЙЧЕЛ: Вы дважды проходили один и тот же курс.
МОНИКА: Было тяжело!
ФИБИ: Эй!
НЕДРУГ: Привет.
ФИБИ: Вот, Моника, посмотри, что на мне надеть, когда я играю в ресторане, ага, погоди! Верно? Я имею в виду, это может даже классифицировать балладу о необрезанном мужчине.
МОНИКА: О ... Фиби? Может, раньше я не понимал. Мне очень нравится здесь слушать вашу музыку, но мой ресторан - элитное место.
ФИБИ: Хорошо, да, хорошо, я попрошу дворецкого принести мои бриллианты из хранилища.
МОНИКА: Фиби, это не то, что ты носишь. Это что-то вроде твоих песен ... Я просто не думаю, что тебе стоит больше играть в ресторане.
ФИБИ: Ладно. Хорошо, я просто заберу шляпу.
РЕЙЧЕЛ: Привет, ребята, на работе произошло самое смешное ...
ФИБИ: Мои песни недостаточно хороши для вашего ресторана?
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, мы все еще в курсе.
МОНИКА: Я не говорил, что твои песни недостаточно хороши.
ФИБИ: Тогда что с ними? Разве они не подошли бы к вашим крошечным порциям претенциозной еды?
МОНИКА: Крошечные порции?
ФИБИ: Да ладно, «извините, я заказал закуску из копченого лосося, но не вижу, не вижу»!
МОНИКА: Фиби, дело не в количестве.
ФИБИ: Ну ... дело не в качестве.
МОНИКА: Неужели вы хотите поговорить о качестве? Вы слышали о ключе? Это то, что некоторые поют.
ФИБИ: Ну, по крайней мере, все мои песни не похожи на чеснок. Да, есть и другие ингредиенты, Моника.
МОНИКА: Итак, мы этим занимаемся. Знаешь, когда я в кофейне подпеваю одной из твоих песен, я ношу беруши.
ФИБИ: Беруши или дольки чеснока?
МОНИКА: Знаете что? Я беру то, что сказал раньше. Вы продолжаете играть в ресторане, потому что из-за вашей музыки, загоняющей людей внутрь, продажи в моем баре стремительно растут.
ФИБИ: Что люди едят, чесночный мартини?
НЕДРУГ: Вот ваша копия счета, надеемся, что вам понравилось.
ЧЕНДЛЕР: Да, были, а у тебя до сих пор все лампы.
ЧЕНДЛЕР: О, я не учла налог на номер.
РОСС: Чувак, не волнуйся, я нашел оставленную без присмотра машину горничной. Мы намного опережаем игру.
РОСС: Боже мой.
ЧЕНДЛЕР: Что?
РОСС: В чаше что-то новенькое.
ЧЕНДЛЕР: Слушай, у нас достаточно, просто уходи.
РОСС: Нет, но я хочу ... хочу шишки!
ЧЕНДЛЕР: Прямо за окном лес.
РОСС: Это не то.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, поскорее!
РОСС: Спасибо за приятный отдых.
РОСС: Ой, моя кленовая конфетка!
ФИБИ: Еда здесь, в «Джаву» .. убьет тебя .. еда здесь, в «Джаву» ... убьет тебя ..
МОНИКА: Слава богу, это только ты! Я думал, что кто-то швыряет сумку с кошками о стену.
ФИБИ: Тебе лучше вернуться на кухню, Моника, чеснок не переборщит.
МОНИКА: Ладно, тебе пора перестать играть.
ФИБИ: Почему? Единственный, кого я беспокоит, так это ты!
МОНИКА: Ага? Хорошо, давай уладим это, давай!
ФИБИ: Снимите с меня чеснокочистки!
МОНИКА: Извините, извините, привет, я Моника Геллер .. Я здесь шеф-повар .. Ладно, я вообще-то ждала там аплодисментов, ну да ладно! Хорошо, быстрый вопрос: подняв руки, кого из вас беспокоило пение этой женщины на улице?
ФИБИ: Хорошо, хорошо, кому из вас нравилась музыка на улице? Ха!
МОНИКА: Хорошо, позвольте мне задать вам такой вопрос: кто из вас считал музыку хорошей, но не соответствующей тону ресторана? .
ФИБИ: Хорошо, ну кто определил тон этого ресторана как претенциозную запятую с чесночным вкусом?
МОНИКА: Хорошо, кто думает, что еда вкусная, а небольшое притворство никому не повредит?
ФИБИ: Ладно, ладно, кто думает, что еда хорошая, музыка была хорошей, но твой вечер испортил непрекращающийся опрос? .
МОНИКА: Извините! Хорошо, вот вопрос: кто так беспокоился о том, что ее ресторан модный, что она придавала большое значение тому, что ее друг играет ее музыку, и теперь очень плохо из-за этого чувствует себя из-за этого?
ФИБИ: О ... Которая была настолько тупой и упрямой, что набросилась на готовку своей подруги, которая, по ее мнению, действительно великолепна!
МОНИКА: Прости ...
ФИБИ: Мне тоже жаль ...
МОНИКА: ооооо ... эй! Хочешь остаться, и я приготовлю тебе ужин?
ФИБИ: Ага! Пока это бесплатно! Еда здесь до смешного избыточна ...
ФИБИ: Кто надеется, что поднятие рук все еще достаточно мило, чтобы вы не возненавидели меня?
РЕЙЧЕЛ: Привет!
ДЖОУИ: Привет!
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, а у тебя на затылке есть арахисовое масло?
ДЖОУИ: Блин! Я думал, что получил все!
РЕЙЧЕЛ: Как ... как ...?
ДЖОУИ: Я делал смузи с арахисовым маслом, да?
РЕЙЧЕЛ: ага
ДЖОУИ: И я не смог найти эту пластмассовую штучку, которая находится на блендере ... и я подумал ... ну ... насколько это может быть важно, верно ...? Получается очень!
РЕЙЧЕЛ: Вау ... определенно просто Дрейк ...
ДЖОУИ: Что?
РЕЙЧЕЛ: Что ... как дела с Дрейком?
ДЖОУИ: О ... не думаю, что все идет хорошо ...
РЕЙЧЕЛ: Что ... та сцена, которую я видел, была так хороша!
ДЖОУИ: Ну, я чувствую себя очень неуверенно по поводу того, что мы снимаем завтра ...
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, это то, что ты делаешь, когда говоришь, что ты плохой, поэтому я сделаю тебе комплимент?
ДЖОУИ: Немного. Да нет, я действительно волнуюсь, понимаешь, я имею в виду, что я должен убедить меня, что я влюблен в Оливию.
РЕЙЧЕЛ: Итак?
ДЖОУИ: Итак ... Я никогда не играл в это!
РЕЙЧЕЛ: Ой! Дорогая, это не может быть так сложно, я имею в виду, ты был влюблен раньше?
ДЖОУИ: Э ... ну ... хоть раз ... с тобой ...
РЕЙЧЕЛ: Хорошо ... это может быть немного неловко ... Я просто пройду мимо ... ну Разве вы не можете просто использовать этот метод актера, когда вы используете свои реальные воспоминания, чтобы помочь вам в вашей игре?
ДЖОУИ: О чем ты, черт возьми? ?
РЕЙЧЕЛ: Ладно, ладно, послушай, просто ... просто попробуй вспомнить, что ты чувствовал, когда был влюблен, и подумай об этом, когда разыгрываешь сцену.
ДЖОУИ: Ой! хорошо, да, я думаю, что смогу это сделать. Да ладно, приближается эта вечеринка ... и Оливия и ее муж там, и все, что Дрейк хочет сделать, это схватить ее и поцеловать, но он не может ... И это заставляет меня думать обо всех тех случаях, когда я хотел схватить тебя и поцеловать, но ты не знал, поэтому я просто притворился, что все было круто, но на самом деле это убивало меня.
РЕЙЧЕЛ: Джоуи, ты никогда ... ты никогда не говорил об этом раньше ...
ДЖОУИ: Ну ... эй, ты знаешь, что еще я мог бы использовать? Есть сцена, где Дрейк пробирается в спальню Оливии, и она не знает, что он там - чего с нами никогда не было! И он знает, что его здесь не должно быть, но он просто хочет посмотреть на нее ... понимаете? И я помню все те утра, когда ты даже накрасился, когда я думал про себя, Боже мой, она ... красивая ... и это так больно, потому что я знал, что никогда не смогу сказать вам, но это того стоило просто быть там, глядя на вас.
ДЖОУИ: Спасибо, чувак !!! Это здорово!!!
ЧЕНДЛЕР: Я принес тебе кое-что из Вермонта!
МОНИКА: Кроме тампонов и соли? Ой! Мой Бог! Кленовая конфета! Это так мило с твоей стороны. Странно ... пусто!
РОСС: Привет, ребята! что происходит, вы ... вы, ребята, хотите потусоваться ... или ...? вы ... вы слышите жужжание? 5923