НЕДРУГ: Привет! Росс: Эй! Так что за важные новости вы заставили нас броситься сюда? Чендлер: Хорошо, наши новости. Моя компания попросила меня возглавить наш офис в Талсе, поэтому с понедельника меня официально переезжают. Росс: Боже мой! Фиби: Что?! Рэйчел: Что?! Росс: Понедельник?! Джои: Как долго тебе нужно идти? Чендлер: Они сказали, что это может занять до года. Джои: Год?! Рэйчел: Тебе нужно идти? Моника: Я вроде как должна, не так ли? Из-за этой глупости. Чендлер: Нет ничего лучше поддержки твоей любящей жены, а? Джои: Погодите, вы не можете поехать в Талсу. Может, ты забыл, но у нас есть билеты на игру "Джетс" на следующей неделе. Чендлер: Прости, приятель, но не думаю, что у меня получится. Джои: Мы собирались пойти посмотреть Джетс! Росс: Ты не можешь уйти, я имею в виду, что ты клей, который скрепляет эту группу! Чендлер: В самом деле? Росс: Не ты. Джои: Не могу поверить, что вы двигаетесь. Фиби: Я звоню в их квартиру! Все: Нет! Ах! Ах!
НЕДРУГ: Вот ты где, Рэйчел: Спасибо, Джоуи. Знаешь что? Я даже не уверен, что могу есть кофеин. Росс: Я прошел через это с Беном и Кэрол. Одна чашка кофе не повлияет на ваше молоко. Рэйчел: Ага. Просто чтобы быть уверенным, что я позвоню доктору Винеру. Джои: Рэйчел: Каждый раз? Джои: Угу. Росс: Рэйч, тебе не нужно звонить, когда у тебя есть небольшой вопрос, хорошо? Поверьте, я это знаю. Рэйчел: Хорошо, я тебе доверяю. Росс: Рэйчел, я вижу, как ты набираешь номер! Я не понимаю, почему. Рэйчел: Я говорю по телефону! Доктор Винер? Джои: Фиби: Так странно видеть Росса и Рэйчел с младенцем. Это так по-взрослому. Джои: Я знаю, да. Я чувствую, что все мы взрослеем. Человек по имени Винер, Бог, который убивает меня. Фиби: Посмотрите, как вы выросли. Джои: На самом деле, знаете что? Я. Все это с Рэйчел заставило меня понять, что, возможно, я готов к более серьезным отношениям. Ты знаешь? Хотелось бы встретить симпатичную зрелую целеустремленную женщину. И внешность не так важна, как. Нет, она должна быть горячей. Фиби: Знаешь, я могу кого-нибудь знать. Эй, как насчет того, чтобы познакомить меня с кем-то, и мы удвоим свидание! Джои: Я могу это сделать, да. Как пятница? Фиби: Готово. Ой, хорошо, правда? Джои: Ага! Фиби: Посмотрим! О, ты знаешь, кто классный? Сэнди Пупак. Джои: Пупак. Фиби: Да. Ладно, это исключает Лана Титвейллер Джоуи:
НЕДРУГ: Привет! Моника: Привет! Чендлер: У меня хорошие новости! Моника: Вы избавились от всей этой истории с Талсой? Чендлер: Хорошо, у меня есть новости. Вам не нужно переезжать в Талсу. Вы можете остаться здесь и сохранить свою работу. Моника: Замечательно! Как? Чендлер. Что ж, мой босс и я разработали сделку, по которой я должен быть в Талсе только четыре дня в неделю, так что остальные три я могу быть здесь с вами. Моника: Значит, тебя не будет четыре дня в неделю? Нет. Чендлер: Извините, вы просто привыкли это говорить? Моника: Нет. Я не могу быть вдали от тебя так долго. Чендлер: В самом деле? Моника: Да, ты мой муж. Я не собираюсь жить в другом штате, чем ты, 208 дней в году. Чендлер: Это быстрая математика! Мы могли бы использовать вас в Талсе. Моника: Дорогая, спасибо, что пытаешься найти выход, но если ты собираешься в Талсу, я хочу поехать с тобой. Чендлер: Эй, ты сказал это без рвоты! Моника: Знаю!
НЕДРУГ: Простите? Ах, да? Ну и твоя тоже! Росс: Кто это был, черт возьми?! Рэйчел: Доктор Винер. Росс: Рэйч, ты не можешь звонить людям в три часа ночи. Рэйчел: Знаешь что, ты говоришь так же, как его жена! Росс: Что вы сделали с Эммой не так? Рэйчел: Да, конечно, есть! Хорошо? Я не сумасшедший! Росс: Ну что это было? Рэйчел: Икота. Росс: Рэйч, я же сказал тебе, ты не можешь звонить ему каждый раз, когда возникает какая-то мелочь. Рэйчел: Да ладно, больше не могу. Он нас уволил! Что мы будем делать? Нам нужно найти педиатра. Подождите, подождите, Моника сказала, что когда вы росли, вам очень нравился ваш доктор. Как его звали? Росс: Доктор Геттлман? Да, я знаю, я не думаю, что это хорошая идея. На самом деле, я думаю, он мертв. Рэйчел: Ага! Почему со мной все происходит?! Росс: Рэйч, я обещаю, что завтра мы первым делом найдем другого врача, но мне нужно рано вставать, и я чувствую себя не очень хорошо. Рэйчел: Что? Что, ты хочешь сказать, что плохо себя чувствуешь? Что у тебя есть? Это краснуха? Потому что не подходи к Эмме, у нее не было этого укола. Росс: Вы знаете? Если подумать, это действительно похоже на краснуху! Рэйчел: Винер, Винер Винер, Винер! Росс: Рэйчел! Рэйчел: Отлично! Теперь он узнает, что это был я!
НЕДРУГ: Привет! Джои: Эй! Фиби: И каково это для нашего большого двойного свидания сегодня вечером? Джои: Боже мой! Фиби: О, отлично! Как раз та реакция, на которую я надеялся. Джои: Да, значит, ты нашел для меня кое-кого. Вы не забыли? Фиби: Конечно, нет! И ты полюбишь Мэри Эллен. Она действительно умная, милая и забавная, и я не могу сказать вам, откуда я это знаю, но она не против секса втроем. Расскажи мне немного о моем парне. Джои: Нет. Фиби: Давай, дай мне что-нибудь. Как его зовут? Джои: Майк. Фиби: Майк? Хорошо! Какая у него фамилия? Джои: Черт побери! Неужели в романтике больше не осталось загадок!? Фиби: Хорошо, мы встретим тебя и Майка в ресторане через пару часов. Джоуи и Фиби: Джоуи: Почему я должен был сказать "Майк"? Я не знаю Майка! Почему я не мог сказать. Там нет парня!
НЕДРУГ: Хорошего врача найти невозможно. Я имею в виду, как вы отличите хороших от тех, кто собирается подтолкнуть свой пенис к вашему колену? Моника: Простите? Чендлер: Я знаю, о чем она говорит. Рэйчел: Нам нужно найти нового педиатра. Росс заболел прошлой ночью, и я думаю, что Эмма, возможно, подхватила это. Моника: Почему бы тебе не пойти к доктору Геттлману? Рэйчел: Росс сказал, что он умер. Моника: Он не умер. Я видел его дочь на прошлой неделе. Сказал, что он в порядке. С другой стороны, она испортила ботокс. Рэйчел: О, отлично! Что ж, тогда я отведу Эмму к нему. Интересно, почему Росс сказал, что он умер. Моника: О, может быть, он путал его с психотерапевтом из детства. Чендлер: Он видел терапевта? Моника: Да, ему снился этот повторяющийся кошмар, он действительно его напугал. Рэйчел: Почему? Что это было? Моника: Что я собиралась его съесть.
НЕДРУГ: МАЙК! Майк: Ага? Джои: Хорошо!
НЕДРУГ: Должен сказать, не могу поверить, что делаю это с тобой. Хотя только что разорвал отношения, длившиеся девять лет, так что, думаю, я должен быть открытым и рискнуть. Джои: Все будет хорошо. Просто следуй моему примеру, хорошо? Все, что тебе нужно сделать, это притвориться Майком. Майк: Я Майк. Джои: Атта, мальчик! Джоуи: Хорошо, смотрите. Все: Фиби: Джоуи, это Мэри Эллен Дженкинс. Итак, Майк, откуда ты и Джоуи вообще знакомы? Майк: Как мы с Джоуи узнали друг друга? Ух ты, если бы у меня был пятицентовик каждый раз, когда меня об этом спрашивали. Джои: Из школы. Майк: Да, мы познакомились в колледже. Я имею в виду среднюю школу. Фиби: Ого, вы, ребята, вернулись в прошлое. Так чем ты занимаешься в эти дни? Майк: Ну, я юрист. Джои: Майк, "присяжный поверенный"! Майк: На самом деле, я только что отказался от практики. Джои: Что? Это одна из тех вещей, которыми ты обычно занимаешься со мной. Майк: Я всегда хотел профессионально играть на пианино и подумал, что если я не буду этим заниматься сейчас, то никогда не буду. Фиби: Ого, это здорово! Мне это нравилось больше, чем закон, так что. Джоуи: Вот почему я ждал до сих пор, чтобы познакомить вас с Майком. Мэри Эллен: Я думала, вы думали, что он все еще юрист. Джои: Нет-нет, я не это имел в виду. Давай принесем тебе коктейль.
НЕДРУГ: Привет! Чендлер: Привет! Моника: Что ты делаешь? Чендлер: Ищу для вас работу в ресторане в Талсе. Моника: Это так мило. Найти что-нибудь? Чендлер: Тонкий выбор. Моника: Ничего, а? Чендлер: Нет, "Slim Pickings", это ресторан-барбекю. Они ищут повара. На самом деле "готовить" может быть немного натянуто. Они ищут кого-нибудь, чтобы почистить мескитовый лопатой. Моника: "Slim Pickings". Это так глупо. Чендлер: В "So Cheesy" тоже есть дебют. Моника: Дорогая, все в порядке. Я действительно знаю эту женщину, Нэнси, которая занимается хедхантингом в ресторанном бизнесе. Может, она что-нибудь узнает. Чендлер: Могу я просто сказать, как я ценю, что ты поедешь со мной. Когда мы приедем в Талсу, я отведу вас на отличный ужин в "Slim Pickings". "Такой дрянной"? "Весь боров"? Будет сложно сохранить кошерное в Талсе. Моника: Привет, Нэнси. Привет, это Моника Геллер. Я в порядке. Слушай, я ищу работу в Талсе. Ну да, моего мужа переехали. Потому что я его люблю! Нет, я не хочу работать в НьюЙорке. Хаво смотрит? Боже мой! Он лично меня спрашивал? Боже мой! Ого, это действительно лестно, но я переезжаю в Талсу. Да, если ты скажешь Джаво: "Я возьму это!"
НЕДРУГ: Привет, меня зовут Рэйчел Грин, у меня назначена встреча для Эммы. Регистратор: Доктор Геттлман заканчивает с пациентом, он скоро уйдет. Д-р Геттлман: Я думаю, вы просто простудились, это определенно не стрептококк. Росс: Спасибо, доктор. Д-р Геттлман: Хотите леденец? Росс: Вы даже должны спросить?! Он жив!
НЕДРУГ: Знаешь, это так удивительно, что ты и Джоуи так давно знакомы, а я никогда о тебе не слышал. Джои: Да, это потому, что мы немного поссорились. Майк сбил мою маму машиной. Майк: Нет, не знал. Джои: Ничего страшного, Майк, я тебя простила. И теперь мы снова друзья, все отлично! Мэри Эллен Подожди, твоя мама в порядке? Джои: Пожалуйста, мы пытаемся поговорить. Мэри Эллен: Вау, ты намного лучше в "Днях нашей жизни". Майк: "Дни нашей жизни"! Вот почему ты выглядишь таким знакомым! Фиби: Что?! Майк: Что?! Джои: Что?! Фиби: Вы не знакомы? Джои: Конечно! Майк играет в игру, в которую мы играли в старшей школе. Да, где мы делаем вид, что не знаем друг друга. Мы играли в разные игры. Эй, помнишь ту, где я бью тебя по лицу за то, что ты не крутой?! Фиби: Майк, позволь мне кое-что спросить. Сколько сестер у Джои? Майк: Шесть! Джои: Что ты делаешь? Я сказал семь! Ах! Фиби: Джоуи, почему ты познакомила меня с незнакомцем? Джои: Мне очень жаль, потому что я забыл о нашем свидании. Майк: Мне тоже жаль. И для ясности, я не сбил его мать машиной. Фиби: Ты невероятная! Знаешь, я потратил так много времени на то, чтобы найти для тебя идеальную девушку. Мэри Эллен действительно умная, милая и распутная. Мэри Эллен: Привет! Фиби: Кого ты шутишь? Ты просто нашел для меня какого-нибудь парня с улицы? О Боже! Это унизительно! Джои: Послушай, Фиби, мне так жаль! Эй, послушай, если тебе не нравится этот парень, я найду тебе лучшего. Майк! Майк! Фиби: Я ухожу отсюда. Майк: Было приятно познакомиться! Джои: Ты тоже уезжаешь? Мэри Эллен: Я останусь, если ты скажешь мне мое имя. Джои: Спокойной ночи!
НЕДРУГ: Дорогая, завтра уезжаем, тебе еще много вещей нужно сделать. Моника: Ты прав. Может, мне не стоит идти. Чендлер: Что? Моника: Итак, Нэнси рассказала мне об этой работе в замечательном ресторане Javo. Это просто немного за пределами Талсы. Чендлер: Как далеко снаружи? Моника: Манхэттен. Чендлер: И вы думаете взять его? Итак, раньше вы сказали, что быть со мной со мной важнее любой работы, но теперь я думаю, что это старая работа, я, новая работа. Моника: Я буду скучать по этой раздаче! Хорошо, я знаю, что просить о многом, но, боже мой, Чендлер, такая возможность выпадает раз в жизни. Чендлер: Что случилось с "вы не можете жить без меня четыре дня в неделю"? Моника: Ну, если вы действительно думаете об этом, я имею в виду, что четыре дня - это не так уж и долго. Я имею в виду, я вижу тебя в понедельник, прежде чем ты пойдешь на работу, и я вижу тебя в четверг, когда ты вернешься, и я всегда работаю допоздна по вторникам, так что на самом деле, если подумать, это действительно всего один день. И что ж, если мы не сможем сделать это однажды, у нас будут настоящие проблемы, мой друг. Чендлер: Я думаю, тебе стоит взяться за эту работу. Моника: Правда? Чендлер: Ага. Я знаю, это должно быть важно для тебя, когда ты начинаешь болтать, как обезьяна. Моника: Это лучшее, что мне когда-либо говорили! Росс: Эй! Моника: Как был педиатр? Рэйчел: О, он мне очень понравился. Да, это было действительно, очень, очень хорошо. Росс: Ты обещал, что ничего не скажешь. Рэйчел: Я знаю. Росс все еще видит своего педиатра! Мне все равно! Моника: Ты серьезно? Вы все еще видите доктора Геттлмана? Росс: Он блестящий диагност! Чендлер: Диагностик или специалист по ремонту? Рэйчел: Росс, серьезно! Тебе нужно пойти к подходящему врачу. Росс: Почему? Почему? Я знаю, это немного странно, но он отличный врач, хорошо? Он знает мою историю болезни, и каждый раз, когда я туда захожу, он делает что-то важное. "Ах, смотрите, это мой любимый пациент!" Чендлер: Он сказал это до того, как воткнет термометр в твою обидчивую штуку? Росс: Эй, кажется, я помню, как кто-то принес в колледж свое одеяло безопасности! Чендлер: Это не было одеялом безопасности! Это была настенная роспись! Росс: Он не тратил много времени на стену!
НЕДРУГ: Простите, привет. Я надеялся, что наткнусь на тебя. Мы можем поговорить? Фиби: Конечно. Майк: Мне очень жаль, мне так неловко. На самом деле, я очень хороший парень. Просто спросите моего офицера по условно-досрочному освобождению. Очевидно, я не смешной парень. Фиби: Почему ты согласился с этим? Майк: Потому что мне сказали, что я получу бесплатный ужин, но я этого не сделал. И что я встречу красивую девушку. Что я и сделал. Фиби: Это правда. Что ж, правда ли что-нибудь, что ты рассказал мне о себе? Майк: Меня зовут Майк, и я играю на пианино. Фиби: Докажи. Майк: Здесь нет пианино. Фиби: Это не помешает настоящей пианистке. Майк: Фиби: Ты действительно хороша! Я сам немного играю на гитаре. Майк: Правда? Фиби: Угу. Майк: Замечательно. Какую музыку ты играешь? Фиби: Ну, типа акустической народной музыки. Ты знаешь? Но сейчас я работаю над парочкой каверов на "Iron Maiden". Майк: Ты думаешь, что, может быть, когда-нибудь я смогу. Фиби: Все в порядке. Давай, пригласи меня на свидание. Майк: Хорошо. Как ты думаешь, может быть, когда-нибудь я смогу тебя вывезти? Джои: Фиби: О, ты только что застал меня врасплох! Да, было бы неплохо. Джои: Посмотри на это. Два моих лучших друга!
НЕДРУГ: Извините, я не хочу быть придурком, но ребенок с сыпью пришел вслед за мной. Регистратор: Доктор будет рядом с вами, сэр. Девушка: Мамочка, я не могу найти Уолдо. Росс: С цирком? Он за слоном. Женщина: Ух ты, значит, твой ребенок тоже большой поклонник книг Уолдо? Росс: Да, вот откуда я знаю. Между прочим, я Росс. Салли: Привет, я Салли. Итак, без кольца. Могу ли я предположить, что вы также являетесь родителем-одиночкой? Росс: Я единственный родитель. Салли: Это сложно, не правда ли? На светскую жизнь почти нет времени. Я имею в виду, где ты собираешься кого-нибудь встретить? Росс: Ну, допустим, я не знаю, вы встретили кого-то в кабинете педиатра. Медсестра: Росси, мы готовы к вам. Росс: Хм, да. Давай, Росс-младший. Пора войти. Мальчик: Мамочка Девочка: Мамочка, что случилось с этим мужчиной? Росс: Эй, я помог тебе найти Уолдо!
НЕДРУГ: Хорошо, ты еще не ушел. Моника: Где ты был? Росс: Меня задержали в офисе доктора Геттлмана. Был какой-то парень, который всех напугал. Чендлер: Что ж, вы пришли как раз вовремя. Мне действительно нужно идти, приятель. Росс: О, чувак. Моника: Обещай позвонить мне, когда приземлишься. Чендлер: Конечно, я позвоню тебе. Я люблю вас. Моника: Я тоже тебя люблю. Рэйчел: Ладно, вау, вау, вау. Наблюдайте за язычками, у нас здесь ребенок. Фиби: Пока, Чендлер. Чендлер: Ой. До свидания! Рэйчел: Пока, дорогая. Чендлер: Что случилось, Джо? Джои: Я злюсь на тебя за то, что ты ушел! Ты всего лишь крупный уезжающий. Старшина с дурацким чемоданом. Чендлер: Есть ли шанс, что вы пытаетесь устроить драку, чтобы облегчить все это? Джои: Чувак, ты видишь меня насквозь! Чендлер: Ну, пока, Пн, пока, Росс, Рэйчел, пока, Эмма! Фиби: До свидания! Хорошая поездка! Моника: Чендлер, подожди. Это так: старая работа, новая работа, ты. Это просто то, что я должен делать. Чендлер: Я знаю. Моника: Я так тебя люблю. Чендлер: Я тоже это знаю.
НЕДРУГ: Не волнуйтесь, я вернусь раньше, чем вы это узнаете. Да будет так же. Потому что я знаю, вот как. Я обещаю.
НЕДРУГ: Квартира Моники и Чендлера.