НЕДРУГ: эй, Росс, я так рада, что здесь кто-то есть, не могли бы вы меня застегнуть?
НЕДРУГ: конечно.
НЕДРУГ: спасибо, вы не поверите, что никто между моей квартирой и вот предлагал сделать это за меня.
НЕДРУГ: люди так зачем вы все нарядились.
НЕДРУГ: ох ммм Майк заезжает за мной на свидание.
НЕДРУГ: о да, как дела, серьезно?
НЕДРУГ: о, не знаю, не знаю, понимаете, я имею в виду, что он мне нравится, но готов ли я убрать свою оценку с мясного рынка.
НЕДРУГ: ты знаешь, я действительно восхищаюсь твоим отношением к свиданиям, это так здорово, я всегда такой, неужели это слишком быстро? Это медленно движется? Куда это идет?
НЕДРУГ: да ты знаешь, что ты немного королева драмы.
НЕДРУГ: но ты, тебе намного лучше, ты просто переходишь от парня к парню, развлекаясь и не беспокоясь, что это закончится чем-нибудь серьезным.
НЕДРУГ: Я бы не сказал никогда, ты знаешь, что там тот парень, ну а что насчет ладно, должен быть кто-то.
НЕДРУГ: Я не это говорю.
НЕДРУГ: Боже мой, ты прав.
НЕДРУГ: Я знаю, но вот вы все готовы к следующему свиданию.
НЕДРУГ: Не могу поверить, что никогда не осознавал этого раньше, мне за тридцать, и я никогда не состоял в длительных отношениях, боже мой, что со мной не так.
НЕДРУГ: нет, нет, с тобой все в порядке. Я имею в виду, что ты не производишь впечатление человека, который все равно хочет жениться.
НЕДРУГ: я хочу жениться
НЕДРУГ: пожалуйста, не плачь из-за меня фиби я не знаю о чем говорю, я был в разводе трижды.
НЕДРУГ: хоть ты был женат, БОГ МОЙ! Я хочу обменяться жизнями с Россом
НЕДРУГ: Фиби, что случилось?
НЕДРУГ: ничего, я в восторге от нашего свидания, Майк, это Росс Геллер, это Майк Хааааа
НЕДРУГ: Мне жаль, что я не поймал ...
НЕДРУГ: это Майк Ханаген
НЕДРУГ: О Росс Геллер
НЕДРУГ: Эй, ты уверен, что готов к работе?
НЕДРУГ: ага как я выгляжу
НЕДРУГ: у тебя в сумочке есть компакт?
НЕДРУГ: Нет
НЕДРУГ: отлично выглядишь.
НЕДРУГ: эй, Джоуи
НЕДРУГ: Эй, эта девушка не оборачивается и я не могу сказать, горячая она или нет, как ты думаешь?
НЕДРУГ: Джоуи, я не собираюсь объектировать женщину с тобой, но если ее лицо такое же красивое, как ее задница, вау, мама.
НЕДРУГ: Хорошо, спасибо, эй, ты разговаривал с Чендлером?
НЕДРУГ: да, он должен остаться в Талсе на этих выходных
НЕДРУГ: как так?
НЕДРУГ: он должен работать, какая-то спешка по большому счету ах черт побери, на днях мне действительно придется начать прислушиваться, когда он говорит о своей работе.
НЕДРУГ: ну почему бы тебе не прилететь туда и не удивить его.
НЕДРУГ: может я пойду и проведу второй медовый месяц в Tulsa romana.
НЕДРУГ: ну и знаете что принести черный прозрачный плюшевый мишка с прикрепленными подвязками.
НЕДРУГ: откуда ты знаешь, что у меня такой есть?
НЕДРУГ: не было до сих пор.
НЕДРУГ: жарко не жарко Горячо!
НЕДРУГ: извините?
НЕДРУГ: Я сказал, что ты горячий, а теперь мне неловко.
НЕДРУГ: ой я думал ты сказал привет.
НЕДРУГ: лучше бы, попробую Привет, я Джоуи.
НЕДРУГ: Я Хейли.
НЕДРУГ: слушай, я обычно не спрашиваю женщин, которых встречаю в кофейнях
НЕДРУГ: ХА!
НЕДРУГ: gesundheit
НЕДРУГ: Я бы с удовольствием встретился с вами.
НЕДРУГ: правда, отлично, я тебя вообще спрашивал?
НЕДРУГ: нет, ты туда и собирался Я только что подумал, что помогу тебе, ты не похож на того парня, который так много делает.
НЕДРУГ: ХА!
НЕДРУГ: серьезно, Гюнтер, тебе стоит поговорить с кем-нибудь по поводу этой простуды, если станет намного хуже, ты можешь УМЕРТЬ!
НЕДРУГ: ну как прошло свидание?
НЕДРУГ: ну это было ужасно каждый раз, когда я думал о том, что ты сказал, я начинал плакать.
НЕДРУГ: Значит, он не звонил?
НЕДРУГ: вы бы назвали эту девушку? спасибо-фо-ра-любовь-лай-вечер
НЕДРУГ: сейчас ужасно себя чувствую, это все моя вина.
НЕДРУГ: ну ты не то, что тебе должно быть страшно, это мог бы быть мой серьезный парень, он был милый, умный и веселый. Вы знаете, как тяжело встретить такого парня?
НЕДРУГ: Мы редкая порода.
НЕДРУГ: какой отличный ужин.
НЕДРУГ: да и еще раз спасибо, что позволили мне съесть последний кусок торта в ресторане.
НЕДРУГ: еще раз добро пожаловать, я приготовлю кофе, могу я тебе что-нибудь принесу?
НЕДРУГ: у вас есть торт?
НЕДРУГ: ОЧЕНЬ! Вот почему.
НЕДРУГ: Эй, Майк, извини, что вот так заскочил, могу я зайти?
НЕДРУГ: Конечно, кто вы?
НЕДРУГ: Я Росс, подруга Фиби из кофейни.
НЕДРУГ: О.
НЕДРУГ: да, мне очень, очень нужно с тобой кое о чем поговорить.
НЕДРУГ: Ладно, разве ты не собираешься уговорить меня вступить в секту?
НЕДРУГ: Нет
НЕДРУГ: ах это просто у тебя такой вид
НЕДРУГ: Блин супер порезы!
НЕДРУГ: как дела, Фиби в порядке?
НЕДРУГ: о нет да, никакая Фиби классная, но ммм, я выгляжу идиоткой прямо перед тем, как вы, ребята, ушли, я случайно ее совсем расстроила.
НЕДРУГ: вот почему она была странной.
НЕДРУГ: да, да, я сказал глупость насчет того, что у нее никогда не было серьезных отношений, но вы должны знать, что она такая веселая, замечательный человек, пожалуйста, не обижайте ее.
НЕДРУГ: Я ее не отрываю, вообще-то я только что разговаривал с ней по телефону, завтра вечером собирался гулять, то есть я надеюсь, что с тобой, незнакомец из кофейни, все в порядке.
НЕДРУГ: ну тогда мне не нужно было беспокоить тебя или четверых других Майков Ханагенов, которых я беспокоил.
НЕДРУГ: эй подожди подожди подожди подожди! Вы сказали, что это правда, что у Фиби никогда не было серьезных отношений?
НЕДРУГ: конечно у нее есть… если бы у нее никогда не было серьезных отношений, я бы обошел их и транслировал, как какой-нибудь неудержимый придурок.
НЕДРУГ: но ты сказал это
НЕДРУГ: да, да, я сказал ... и я также скажу то, что собираюсь сказать В отношении следующего Фиби никогда не имела серьезных отношений с тех пор, как ее ... сверхсерьезные отношения с… Викрамом.
НЕДРУГ: Викрам?
НЕДРУГ: ЧТО ЭТО НАСТОЯЩЕЕ ИМЯ!
НЕДРУГ: Оклахома, где ветер сметает самолет, ОСТАНОВИТЬ ЭТО! Почему они не могли отправить меня в Техас? В 7 часов, может быть, я пойду в спортзал, я шучу, с оплатой за просмотр порнухи.
НЕДРУГ: НЕ БЕСПОКОИТЬ, НЕ БЕСПОКОИТЬ! Моника
НЕДРУГ: все в порядке?
НЕДРУГ: все отлично, просто смотрю там обычный телевизор, какой приятный сюрприз.
НЕДРУГ: Я пойду освежиться, хорошо.
НЕДРУГ: Хорошо, милая… это было близко.
НЕДРУГ: Привет.
НЕДРУГ: Привет, Рах, все в порядке. Я только что получил комнату Чендлера и поймал его, когда он приставал к себе.
НЕДРУГ: О, это не могло быть красиво… но знаете, ребята так делают.
НЕДРУГ: да что ж, самое странное ... он сходил на шоу нападения акул!
НЕДРУГ: Неееееееет!
НЕДРУГ: Да! Чендлер смотрит порно с акулами!
НЕДРУГ: ну акулы смотрят? Вы уверены, что это то, что он делал?
НЕДРУГ: ты знаешь, сколько раз я видел, как он так подпрыгивал, поверьте, я знаю, что он делал.
НЕДРУГ: человек-акула… Я всегда знал, что в этом чуваке есть что-то странное. Но ты обещал любить его несмотря ни на что.
НЕДРУГ: что значит, если он заболеет или кого-то убьет ... не если он разобьется в челюсти!
НЕДРУГ: А! Вы знаете, какие милые парни просто разные, им нравятся вещи, которых мы не можем понять, вы знаете, я когда-то встречался с этим парнем, который хотел притвориться археологом, а я была непослушной пещерной женщиной, которую он разморозил из глыбы льда.
НЕДРУГ: Фу, ты про мою заморочку.
НЕДРУГ: ага, я не очень хорошо замаскировал.
НЕДРУГ: Привет
НЕДРУГ: Привет
НЕДРУГ: послушайте это ... Я встречался с этой девушкой прошлой ночью и на середине нашего свидания я понял, что уже спал с ней.
НЕДРУГ: в общем, ты переспал со всей этой женщиной в Нью-Йорке, а теперь ты снова просто хочешь погулять.
НЕДРУГ: ну это даже не странно ... Не думаю, что она вспомнила, что спала со мной.
НЕДРУГ: Но ты не помнишь, как спал с ней.
НЕДРУГ: да, но она должна помнить, что спала со мной. Я очень запомнился, ребята.
НЕДРУГ: что, откуда мы знаем, мы с тобой никогда не спали.
НЕДРУГ: а кто виноват.
НЕДРУГ: в чем дело, ты забыл, она забыла, может у тебя был выходной
НЕДРУГ: ЭЙ! У меня никогда не бывает выходных, хотя иногда, когда я немного раздут, я не чувствую себя очень сексуальным, НО ДАЖЕ ТОГДА Я ЛУЧШЕ, ТО БОЛЬШЕ!
НЕДРУГ: Дорогая, почему бы тебе просто не отпустить и не пригласить ее еще раз.
НЕДРУГ: ага вы оба такие развратные, что даже не помните, с кем спали, вы созданы друг для друга.
НЕДРУГ: Интересно… ладно, я пойду с ней еще раз и попробую пройти мимо О, СОЛЬНЫЙ БЛОАТИ!
НЕДРУГ: Джоуи, Джоуи.
НЕДРУГ: Что?
НЕДРУГ: вы же не думаете, что акулы сексуальны?
НЕДРУГ: Нет… погоди, что это была за русалочка?
НЕДРУГ: Открыто.
НЕДРУГ: Привет!
НЕДРУГ: ЭЙ! Майк позвонил, снова гуляли! УРА! УРА!
НЕДРУГ: УРА! Быстро, я пошел поговорить с Майком.
НЕДРУГ: Что? Что-что-что-ты натворил, РОСС!
НЕДРУГ: ну ты разозлился на это. Я пошел туда, чтобы сказать ему, какой ты классный, но ты знаешь меня БЛА, БЛА, БЛА, и в конце концов я сказал ему, что ...
НЕДРУГ: ЧТО!
НЕДРУГ: ммм ... что у тебя были шестилетние отношения с парнем по имени Викрам.
НЕДРУГ: ЧТО! ЗАЧЕМ?
НЕДРУГ: ну он вроде сильно обжегся от того, что у тебя никогда не было серьезных отношений.
НЕДРУГ: Если бы ты только что не родила ребенка от моего лучшего друга, клянусь Люцифером, рабер-собака пировала бы твои вешалки ПРЯМО СЕЙЧАС!
НЕДРУГ: ну, Фиби, я думаю, тебе станет лучше, когда ты немного узнаешь о Викраме, его дизайнере воздушных змеев, который встречался с Опрой.
НЕДРУГ: Я не соглашусь с ложью, которую ты устроил Россу. Нет, я просто буду с ним честен.
НЕДРУГ: Хорошо, просто будь с ним честен.
НЕДРУГ: да, мне нечего стыдиться, ок, у меня не было отношений, которые длились больше месяца. Хорошо, у меня не было настоящего парня, ты знаешь, если он не может справиться с тем, что он может уйти ... что он будет, и это нормально ... так что я просто буду вечно один, ты знаешь, хорошо, я буду ... все будет хорошо … Все будет хорошо… Я пойду на пешие прогулки с вдовами и лесбиянками. О
НЕДРУГ: Я возьму
НЕДРУГ: хорошо
НЕДРУГ: Знаешь, я пытаюсь вспомнить последний раз, когда я открывал дверь, а тебя там не было, Фиби, ты в порядке?
НЕДРУГ: Ага, есть что-то, ммм, есть кое-что, о чем ты должен знать, что только что звонил Викрам.
НЕДРУГ: так что это был шок после 25 лет брака, мои родители, идеальная пара разводятся, мне было тяжело, потому что я был самым младшим.
НЕДРУГ: Ага, конечно, да. Как ты меня не помнишь?
НЕДРУГ: Что?
НЕДРУГ: Как ты мог не вспомнить, что мы вместе спали?
НЕДРУГ: Что! Когда?
НЕДРУГ: Не знаю!
НЕДРУГ: Я очень, очень думаю, что вспомню, как спал с тобой
НЕДРУГ: давай, давай, исследуй свой мозг, ладно ... это было какое-то время назад, я был здесь, ты был здесь, мы здесь занимались сексом, здесь, здесь НЕ там. Что-нибудь?
НЕДРУГ: нет, в колокола не звонит.
НЕДРУГ: боже женщина! Со сколькими людьми вам пришлось быть, чтобы не вспомнить ничего из этого?
НЕДРУГ: Эй, Хейли, тебе действительно нужно починить дверную ручку. Джоуи!
НЕДРУГ: Ооооооооооо, я с тобой переспала! И ты, очевидно, меня помнишь Эй! Я все еще получил. так было хорошо. Я позволю себе выйти.
НЕДРУГ:… и я сказал Викрам, ты не можешь просто звонить каждый раз, когда тебе становится одиноко, ты знаешь, ты отказался от этого права, когда спал с Рэйчел.
НЕДРУГ: Но Рэйчел, я думала, она только что родила от Росс.
НЕДРУГ: да ладно, вы знаете, что в свидетельстве о рождении Эммы может быть написано Геллер, но ее глаза говорят о Мукурге.
НЕДРУГ: это так неправильно и вдобавок его анализатор клея.
НЕДРУГ: Знаю, но он звонит, и мое сердце ему нравится. Вы знаете, что этот ублюдок - гладко говорящий дизайнер воздушных змеев.
НЕДРУГ: Я просто думаю, что для тебя есть кое-кто получше, то есть я не говорю, что я, но ... может быть, я.
НЕДРУГ: О.
НЕДРУГ: и тебе не нужно беспокоиться о том, что я нюхаю клей ... хотя я иногда чувствую запах волшебного маркера, да ах в любом случае, я просто думаю, что смогу сделать тебя счастливым.
НЕДРУГ: ок, я не могу этого сделать.
НЕДРУГ: что не так?
НЕДРУГ: ну нет Викрама, Росс выдумал его, потому что у меня никогда не было длительных отношений, я никогда не жила с парнем и даже не праздновала годовщину так что ... если это слишком странно для тебя, и ты хочешь уйти, я полностью понимаю. На самом деле я закрою глаза, чтобы было не так неловко. Ты поцеловал меня.
НЕДРУГ: ага
НЕДРУГ: значит ты не думаешь, что я полный урод
НЕДРУГ: Нет ... ну, я могу подумать, что ты странный и к тому же крутой за то, что сказал мне правду и еще хочу тебя поцеловать.
НЕДРУГ: Думаю, да, могу я ... могу я подумать, что это круто, что ты целуешь меня, а также снова хочешь поцеловать тебя и ммм, побеспокойся о магических маркерах.
НЕДРУГ: Определенно
НЕДРУГ: Это Викрам.
НЕДРУГ: Привет, милый, я дома!
НЕДРУГ: Привет, как прошел полет?
НЕДРУГ: ох, это было здорово.
НЕДРУГ: Вот почему бы тебе не сесть, устроиться поудобнее, потому что у меня ... есть для тебя небольшой сюрприз.
НЕДРУГ: ну, ну, в Талсе должно быть пять, потому что В Нью-Йорке шесть часов!
НЕДРУГ: Хорошо, вот как я тебя люблю.
НЕДРУГ: Дорогая, почему я смотрю, как вокруг плавают акулы.
НЕДРУГ: Разве это не самое хорошее? Вы хотите, чтобы я перешел к чему-нибудь более зубастому.
НЕДРУГ: нет, я не совсем уверен, что у тебя правильный фильм, вот и все.
НЕДРУГ: Да ладно, это единственное, что у них было в нашем видеомагазине, но у них было что-то, называемое убийцами крокодилов. Или это всегда должны быть акулы?
НЕДРУГ: делает то, что всегда должно быть акулами.
НЕДРУГ: Слушай, милый, мы можем кое-что еще, ты хочешь, чтобы я залез в ванну и побил.
НЕДРУГ: Что происходит?
НЕДРУГ: милая, все нормально, я все еще люблю тебя, позволь мне быть частью этого.
НЕДРУГ: позволь мне быть частью этого!
НЕДРУГ: Я видел, что вы делали в Талсе ... вас заводят злые акулы!
НЕДРУГ: нет
НЕДРУГ: тогда зачем ты смотрел на них и угощал СЕБЯ.
НЕДРУГ: О, БОГ МОЙ! Когда вы зашли, я переключил канал, я просто смотрел обычное порно
НЕДРУГ: правда?
НЕДРУГ: да просто какая-то старая добрая мода девушка на девушку американский экшен.
НЕДРУГ: Не могу передать, как меня это радует!
НЕДРУГ: Вы замечательная жена. Нет, на самом деле ты потрясающий, ты действительно собирался сделать это для меня, я имею в виду, где ты черпаешь силы и понимание в чем-то подобном.
НЕДРУГ: Я сейчас очень, очень пьян.
НЕДРУГ: смотри, обычно я бы поговорил с ней, но моя уверенность пошатнулась, я спал с ней? Разве я с ней не спал? Фиби: ты знаешь, может быть, это тревожный сигнал обо всем твоем отношении к свиданиям. Вам за тридцать, и у вас никогда не было серьезных отношений, и вы никогда не были в длительных отношениях, здесь вы переходите от женщины к женщине, бессмысленный опыт к бессмысленному опыту, даже не беспокоясь о том, что это не приведет к чему-то серьезному. 5923