НЕДРУГ: Скотт Сильвери.
ФИБИ: Привет, ребята, я не смог зарезервировать столик на ночь в день своего рождения, поэтому вместо этого мы должны устроить ужин в четверг вечером.
ДЖОУИ: Четверг? Но это же Хэллоуин.
ФИБИ: Итак?
ДЖОУИ: Страшно, вот и все.
РОСС: Итак, Майк идет на обед?
ФИБИ: Нет! Это мой первый день рождения с парнем, и ему нужно работать. Ух, я злюсь на него, но я думаю, что это слишком скоро, чтобы показать свое истинное лицо.
РЕЙЧЕЛ: Фибс, я бы сделал заказ на пятерых, потому что один из нас должен остаться дома и наблюдать за Эммой. Кто из нас должен пойти на ужин?
ФИБИ: Ой, Рэйчел!
РОСС: Вообще-то, я подумала, может, мы оба поедем.
ФИБИ: Ура!
РОСС: Спасибо, я хорошенько подумаю над подарком.
ФИБИ: Ладно, ладно, теперь мы все можем идти. Это смешно. Эй, знаешь что? Мы все, шестеро, не были вместе так давно.
МОНИКА: О чем ты говоришь? Мы все вместе прямо сейчас.
РЕЙЧЕЛ: Мм, пн, Чендлера здесь нет.
МОНИКА: Боже мой!
ЧЕНДЛЕР: Доброе утро всем, приятно впервые видеть нашу команду вместе. Теперь, прежде чем мы начнем, есть ли какие-нибудь вопросы? Да, Кен это?
НЕДРУГ: Верно. Верно ли, что вы здесь в Талсе, потому что заснули на собрании и взялись за работу, не понимая, на что вы говорите "да"?
ЧЕНДЛЕР: Не верь всему, что слышишь, Кен. Но да, это правда. Хорошо, давайте начнем с данных за последний квартал. Ах, Клаудия, разве ты не должна надуть боссов в задницу?
НЕДРУГ: Мне очень жаль. Вас беспокоит дым?
ЧЕНДЛЕР: Нет, нет, нет-нет-нет. Я курил годами, потом бросил. Прямо сейчас не могу вспомнить почему. В этом офисе курить нельзя. Не правильно?
НЕДРУГ: Да, в Оклахоме законно курить в офисах с пятнадцатью и менее людьми. Вы хотите один?
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, смотри. Я больше не курю. Но если остальные хотят засветиться - вперед, ничего страшного. Значит, вы все курите? Это почти грубо, что я не такой.
НЕДРУГ: Это неправда. Если ты не хочешь курить.
ЧЕНДЛЕР: Кен, пожалуйста! Нет, не могу, не могу курить. Если я закурю, жена убьет меня.
НЕДРУГ: Извините, но разве ваша жена не в НьюЙорке?
ЧЕНДЛЕР: Ты мне всегда нравился, Кен.
ФИБИ: Кошелек или жизнь!
МОНИКА: Привет!
ФИБИ: Ох, а угощение есть.
МОНИКА: Хммм.
ФИБИ: Ух ты, так рада, что изменилась. Практически надел мой поношенный халат, который не вмещает мою грудь.
МОНИКА: Это не то, что я ношу. У меня овуляция, и Чендлер будет дома с минуты на минуту, поэтому я подумала, что мы попробуем перед ужином.
ФИБИ: Ох. Ой, погоди! вы, ребята, не опоздаете на мой ужин, а?
МОНИКА: Поверьте, мы с Чендлером не виделись больше недели. Мы, наверное, будем там первыми.
ФИБИ: Ладно, увидимся. Удачного траха! Эй, эй! Ого, здесь кто-то курил? Боже мой, разве люди не знают, тебе нельзя курить в общественных местах?
ЧЕНДЛЕР: На самом деле в Оклахоме курение разрешено во всех помещениях общего пользования и в офисах, где проживает менее пятнадцати человек.
ФИБИ: Вы курили!
ЧЕНДЛЕР: Нет! Я просто знаю много мелочей о курении в разных штатах. Например, на Гавайях сигареты называют лейхалалокос.
ФИБИ: Чендлер, ты воняешь сигаретами.
ЧЕНДЛЕР: А, как думаешь, Моника сможет это почувствовать?
ФИБИ: Вы издеваетесь? У женщины нос ищейки, и грудь великой богини.
ЧЕНДЛЕР: Фибс?
ФИБИ: Я пойду.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, что-нибудь, чтобы заглушить запах. Средство для чистки духовки! Без запаха!
МОНИКА: Добро пожаловать домой. Я скучал по тебе. Присоединяйтесь ко мне в спальне?
ЧЕНДЛЕР: Нет, спасибо, я в порядке.
МОНИКА: Ладно, ты хочешь так сыграть?
ЧЕНДЛЕР: Верно. Знаешь что? На самом деле я только что сошел с самолета, так что чувствую себя отвратительно. Может, мне просто принять душ.
МОНИКА: Душ не нужен.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, правда в том, что я испачкался во время каких-то волнений.
МОНИКА: Что я чувствую? Я чувствую запах дыма. Дорогая, ты курила?
ЧЕНДЛЕР: Да, но я только что выпил. Два. Две крошечные сигареты. Хорошо, пять. Пакет. Две пачки, картонная коробка. Три больших толстых пачки за два дня. Но все кончено, я принял решение, больше не буду курить.
МОНИКА:
ЧЕНДЛЕР: Но это для тебя.
РОСС: Хорошо, мы просто увидимся, когда вы приедете. До свидания. Ха, это была моя мама, она застряла в ужасном пробке.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, это уже третий знак, что я не должен оставлять Эмму.
РОСС: А что еще двое?
РЕЙЧЕЛ: Ну что ж, посмотрим. Первый: я не хочу. И, знаете, я не пойду.
РОСС: Я знаю, это первый раз, мы оставляем ребенка и, эй, я знаю, как тебе тяжело, но, но с Эммой все будет хорошо. Моя мама будет с ней. Она отлично ладит с детьми.
РЕЙЧЕЛ: Она?
РОСС: Ага.
РЕЙЧЕЛ: А что насчет Моники.
РОСС: Эй, ты слышал только то, что сказала Моника. Этот толстяк был ужасом.
РЕЙЧЕЛ: Я просто не могу этого вынести.
РОСС: Рэйчел, я знаю, что ты можешь. И ты должен.
РЕЙЧЕЛ: Умм.
РОСС: На самом деле, это было бы хорошо для вас, а на самом деле, почему бы вам, почему бы вам не пойти в ресторан, а я подожду маму, а потом встречу вас там.
РЕЙЧЕЛ: Ах, ах.
РОСС: Нет-нет, правда. Ты должен идти. Просто иди! Идти! Выходить! Действительно, мир - ваша устрица. Поднимите пятки. Уйти в загул.
РЕЙЧЕЛ: Вам нужно выучить новый сленг.
РОСС: Я серьезно. Давай, ты должен идти. Здесь. Нет, э-э, просто уходи.
РЕЙЧЕЛ: Постой. Ой!
РОСС: Нет! Нет, знаете что? Ты туда не вернешься, ребенок в порядке, теперь убирайся. Да, расскажи свою историю пешком.
РЕЙЧЕЛ: Я просто хотел сказать, что оставил ключи.
РОСС: О, господи, мы сейчас в маринаде.
ФИБИ: Где все? Они опаздывают на сорок минут.
ДЖОУИ: Знаю.
ФИБИ: Я голодаю. Я знал, что мы приедем сюда сегодня вечером, поэтому весь день ничего не ел.
ДЖОУИ: А я как? Сегодня был только один обед.
НЕДРУГ: Итак, скоро мы ждем остальных участников нашей партии?
ФИБИ: Да, сейчас ожидаются. Да, да, их прибытие не за горами.
НЕДРУГ: Верно. У нас есть столик на двоих, возможно, вам будет удобнее.
ДЖОУИ: Нет, они идут, мы ждем здесь.
ФИБИ: Джозеф! Не волнуйся, они ненадолго.
НЕДРУГ: Просто нас ждут большие партии.
ФИБИ: Да ведь жопу задирают.
МОНИКА: Как можно курить в таком возрасте? Вы не видели ту рекламу, где маленький ребенок идет к дедушке, это пугает.
ЧЕНДЛЕР: Я напортачил, это была встреча, все курили.
МОНИКА: И что? У тебя нет силы воли?
ЧЕНДЛЕР: Будет сила? Я смотрел домашние фильмы о том, как ты ешь динг-донги, не снимая фольги.
МОНИКА: Вы сказали, что это сексуально!
ЧЕНДЛЕР: Ладно, послушай: Можем просто бросить это? Я больше не буду курить.
МОНИКА: Правильно, потому что я снова запрещаю вам курить.
ЧЕНДЛЕР: Вы мне запрещаете?
МОНИКА: Угу.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, я далеко улетел, чтобы увидеть свою любящую жену. Кстати, она здесь?
МОНИКА: Не шутите надо мной, ладно? Я сейчас очень, очень расстроен.
ЧЕНДЛЕР: О, ты бы сказал, что это было больше всего тебя расстроило?
МОНИКА: Да.
ЧЕНДЛЕР: Тогда я мог бы сделать это. Не совсем уверен, что делать сейчас.
МОНИКА: Что ж, я скажу тебе, что мы будем делать: мы уже опоздали на праздничный ужин Фиби, так что ты туши сигарету, мы отложим ссору и займемся сексом.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо. Какие?!?
МОНИКА: Секс! Это последний день овуляции, и если мы этого не сделаем сейчас, нам придется подождать до следующего месяца.
ЧЕНДЛЕР: Ты серьезно?
МОНИКА: Ага!
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, я сделаю это, но не разговаривать.
МОНИКА: А, и никаких объятий.
ЧЕНДЛЕР: И не целовать твою шею.
МОНИКА: Хорошо, ненавижу, когда ты это делаешь.
ЧЕНДЛЕР: И много целовать твою шею!
РОСС: Ладно, суперинтенданта нет дома.
РЕЙЧЕЛ: Нет!
РОСС: Ой-ой, подожди, мама будет здесь с минуты на минуту. И у нее есть ключи.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, не могу, не могу так долго ждать. Вы должны что-то сделать, выбить эту дверь!
РОСС: Хотела бы, но синяк у меня как персик. Кроме того, знаете, все будет хорошо. Ребенок спит.
РЕЙЧЕЛ: А если она выпрыгнет из баснета?
РОСС: Не умеет держать голову, но да, выпрыгивает.
РЕЙЧЕЛ: Боже мой, я оставил воду проточной.
РОСС: Рах, ты не оставляла воду проточной. Пожалуйста, возьми себя в руки, ладно?
РЕЙЧЕЛ: А, а печку я оставил включенной?
РОСС: Вы не готовили с 1996 года.
РЕЙЧЕЛ: Окно открыто? Потому что, если есть открытое окно, туда может прилететь птица.
РОСС: Боже мой, знаешь что, да, я думаю, ты прав. Я думаю, слушай, слушай!
РЕЙЧЕЛ: А?
РОСС: Голубь, голубь. Нет, нет, погоди, нет, нет, орел прилетел! Приземлился на печку и загорелся. Малыш, увидев это, прыгает по квартире на помощь могучей птице. Орел, однако, неверно истолковывает акт агрессии и хватает младенца когтями. Тем временем кран наполняет квартиру водой. Младенец и птица, все еще горящие, скованы мертвой хваткой, кружась в водовороте, заполняющем квартиру.
РЕЙЧЕЛ: Парень, ты пожалеешь, если это правда.
НЕДРУГ: Здравствуйте.
НЕДРУГ: Привет.
НЕДРУГ: Прошел час. Не могли бы вы пересмотреть вопрос о переходе на стол меньшего размера?
ДЖОУИ: Может, нам сейчас поесть.
НЕДРУГ: Вы не можете сделать заказ, пока не прибудет вся ваша партия. Политика ресторана.
ДЖОУИ: Ну, а как насчет этого: уходит еще один стол, да? Но на их месте еще осталось немного еды, хорошо, какова политика ресторана в отношении людей, которые ее едят?
НЕДРУГ: Странный человек.
ДЖОУИ: Но бывает? Мне нужно в ванную.
ФИБИ: Нет, ты не можешь идти. Нет-нет-нет, я не могу держать этот стол один. Если они попросят меня переехать, я спущусь.
ДЖОУИ: Если вы попросите меня остаться, я пописаю.
НЕДРУГ: Добрый вечер, мисс. Мисс? Скучать? Скучать!
ФИБИ: Хорошо, я пойду. Хорошо, тебе не нужно меня трогать. Где? Хорошо. Спасибо.
ДЖОУИ: Наконец-то вы, ребята, добрались. Фибс, какого черта, аааа!
МОНИКА: Больше времени проводи с галстуком. Это сделает ребенка.
ЧЕНДЛЕР: Послушайте, я не могу этого сделать. Я не могу заниматься с тобой любовью, пока мы так ссоримся.
МОНИКА: Ну конечно, теперь вы Мистер Чувствительность. Но когда ты захотел заняться сексом сразу после похорон моего дяди.
ЧЕНДЛЕР: Это был праздник жизни! Хорошо, послушай, я не буду этого делать. Хорошо, действительно ли вы хотите, чтобы наш ребенок зачали таким образом?
МОНИКА: Нет, ты прав. Мы не должны так поступать. Хм. Как бы то ни было, мне очень жаль. Я не должен был так сильно обрушиваться на тебя из-за курения. Итак, вы выкурили несколько сигарет, это еще не конец света.
ЧЕНДЛЕР: Ты серьезно?
МОНИКА: Ага.
ЧЕНДЛЕР: Вы невероятны. Я больше не буду курить. И если я это сделаю, я обещаю, что буду намного лучше скрывать это от вас.
МОНИКА: Хотите?
ЧЕНДЛЕР: Ага, отпразднуем жизнь!
МОНИКА: Хорошо.
РЕЙЧЕЛ: О боже, слава богу, ты в порядке. Мне очень жаль, что мы оставили тебя. Мама больше никогда тебя не бросит. Никогда больше никогда.
РОСС: Отлично. Итак, поехали?
РЕЙЧЕЛ: О нет. Я серьезно. После того, что только что произошло, я больше никогда ее не покину.
НЕДРУГ: Понимаю, разлука тяжела. Однажды я собирался уйти от Росса в салон красоты, и он так расстроился, что снял всю одежду, зажал вилли между ног и закричал: "Мама, я девочка, возьми меня с собой.
РОСС: Как-то со временем стало легче быть вдали от тебя.
ЧЕНДЛЕР: Угу. Пожалуйста.
МОНИКА: Знаете что? Не будем говорить.
ЧЕНДЛЕР: Что?
МОНИКА: Ох, я до сих пор злюсь на тебя за курение.
ЧЕНДЛЕР: Но ты же сказал, что простила меня. Всего пара сигарет, ничего страшного.
МОНИКА: Бла-бла-бла-бла.
ЧЕНДЛЕР: Не могу поверить.
МОНИКА: Я только что это сказала, потому что у меня была овуляция, а вы сказали, что не будете заниматься со мной сексом, пока мы ругаемся.
ЧЕНДЛЕР: Ты обманом затащил в постель?
МОНИКА: Верно, свой достал.
ЧЕНДЛЕР: Я чувствую себя таким использованным.
ФИБИ: Думаю, не пойдут. Вы хотите просто заказать?
ДЖОУИ: Спасибо. Официант! Хорошо, это будет быстро, так что постарайся не отставать. Ризотто с фасонными трюфелями и жареный стейк с золотистым? и соус Бордель, если только что-либо из того, что я только что сказал, не означает улиток.
НЕДРУГ: Нет.
ФИБИ: Томатный пирог и какую пасту посоветуете?
НЕДРУГ: Ой, они оба восхитительны.
ФИБИ: И то, и другое, спасибо.
ДЖОУИ: А, опять. Могу я сделать особый запрос? Можете ли вы принести все, как только оно будет готово? Закуски, первые блюда, нам все равно.
НЕДРУГ: Привет, привет, привет!
НЕДРУГ: Я просто подожду, чтобы поставить ваш заказ.
ФИБИ: Вы, ребята, опоздали более чем на час. Что случилось с вами двумя?
РОСС: Мне очень жаль.
РЕЙЧЕЛ: Нас заперли из квартиры, мы.
ДЖОУИ: Отличная история. Могу я его съесть?
РОСС: И тогда Рэйчел не была уверена, что сможет оставить ребенка.
РЕЙЧЕЛ: Это было непросто, но сегодня твой день рождения, и я сделал то, что должен.
ФИБИ: А это Джуди там в баре с Эммой?
РЕЙЧЕЛ: О, милый, это к лучшему, так я не отвлекаюсь, волнуюсь за Эмму, как у нее дома, а я полностью здесь с тобой, и, ох, она срыгивает!
РОСС: Что?
РЕЙЧЕЛ: Она срыгнула. Джуди! Она спи. Джуди! Посмотри вживую, Джуди! Спасибо.
РОСС: Спасибо. Ой.
РЕЙЧЕЛ: Ой, все выглядит восхитительно. Что я должен иметь? Что я должен иметь?
ДЖОУИ: Никогда не бейте женщину. Никогда не бей женщину.
РОСС: Знаешь? это невероятно.
ДЖОУИ: Росс синяк как персик. У него синяки, как у персика.
РОСС: Ладно, салат и утку съеду.
РЕЙЧЕЛ: Да, я буду суп и лосось.
ДЖОУИ: И помните, что будет первым. Хорошо? И торопитесь, потому что.
МОНИКА: С Днем Рождения!
ДЖОУИ: Сукин сын!
ФИБИ: Где, где ты был?
МОНИКА: Ну, немного поссорились.
ЧЕНДЛЕР: Я бы никогда не солгал, чтобы уложить кого-нибудь в постель.
МОНИКА: Вы говорили девушкам, что вы Кеннеди. Ох, спасибо. Вау, немного туго, не так ли? Почему у вас не было стола побольше?. У вас был большой стол, но они заставили вас двигаться. Ага, заткнись, Моника. Я полагаю, что Чендлер съест копченую утку.
ЧЕНДЛЕР: Полагаю, у Моники будет, хитрая манипуляция.
НЕДРУГ: Даю еще минутку.
ДЖОУИ: Зачем ты идешь? Он сказал, что она хотела строптивую!
РОСС: Рэйч, давай, Эмма в порядке. Вы превращаетесь в навязчивую мать. Ладно, тебе нужно остановиться.
РЕЙЧЕЛ: Ребята, вы когда-нибудь слышали историю о том, как мама Росс пошла в салон красоты?
ЧЕНДЛЕР: То есть историю Вилли?
РОСС: Ага, уже знают!
ФИБИ: Ребята, мы вас давно ждали, может, стоит заказать.
ДЖОУИ: Нет-нет, ничего страшного, я уже сказал официанту, что они хотят.
МОНИКА: Зачем вам это?
ДЖОУИ: Чендлер, держи свою женщину под контролем!
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, как все приказали, я хочу начать празднование и произнести тост, за Фиби. Она уронила носок.
ФИБИ: Ой, что?
РЕЙЧЕЛ: Нет-нет, Эмма уронила носок.
МОНИКА: Мама здесь? Я хотел пообедать с ней сегодня, она сказала, что ее нет в городе.
РЕЙЧЕЛ: Росс, она до сих пор не заметила, что носок ребенка лежит на земле.
ФИБИ: Хороший тост.
РЕЙЧЕЛ: Не могли бы вы привлечь ее внимание?
РОСС: Мамочка!
ФИБИ: Ради бога, Джуди, подними носок! Подними носок! Подними носок! Извините, это было грубо? Черт возьми, моя маленькая вспышка притупила ужас, который творится сегодня вечером? Послушайте, я знаю, у вас у всех много чего происходит, но все, чего я хотел, - это поужинать с друзьями в свой день рождения. И вы все так опоздали, и вам даже не хватило любезности позвонить. Что ж, уже слишком поздно.
РОСС: Не думаю, что это мы.
ФИБИ: Ну, это, это, это еще не конец! Привет?
ДЖОУИ: Ну что с вами двое?
МОНИКА: Видите ли, у меня овуляция.
ЧЕНДЛЕР: Да, она так говорит. Но, может быть, у тебя вообще нет овуляции, может, это просто хитрая уловка, чтобы затащить меня в постель.
МОНИКА: Да, смоки, вот что было. Я просто не могу насытиться.
ЧЕНДЛЕР: Ты не поверишь: она солгала! Она обманом заставила меня заняться с ней сексом.
ДЖОУИ: Итак? У тебя был секс, правда?
ЧЕНДЛЕР: Что со мной? Почему я такая девушка?
ФИБИ: Хорошо, это был Майк.
РЕЙЧЕЛ: Фиби, привет, нам очень жаль. Вы совершенно правы. Мы здесь на все сто, любим вас и готовы начать празднование вашего дня рождения.
ФИБИ: А, ребята, для меня это мир. Да ладно, я собираюсь взлететь.
РЕЙЧЕЛ: Что?
ФИБИ: Я тоже вас люблю, ребята, но Майк рано ушел с работы. Ждать. Подожди, я не из тех девушек, которые бросают своих друзей, чтобы быть со своим парнем. Знаешь что? Я. До свидания, ребята! Джуди! До свидания.
РЕЙЧЕЛ: О, слава богу, если Фиби уйдет, мы можем отвезти Эмму домой?
РОСС: Знаете, я думаю, это хорошая идея. Наша няня только что проглотила еще одно Шардоне. Пока, ребята.
МОНИКА: Пока.
ДЖОУИ: Увидимся. Ну это только мы.
НЕДРУГ: Мхам.
МОНИКА: Итак, у меня, наверное, еще овуляция. Хотите попробовать еще раз?
ЧЕНДЛЕР: Значит, ты никогда не занимался сексом с Кеннеди?
ДЖОУИ: А теперь пойдешь?
МОНИКА: У нас мало времени. Как только яйцеклетка опустится в яичники.
ДЖОУИ: Нет, нет. Моника и Чендлер уходят, приходит официант.
НЕДРУГ: Я искренне надеюсь, что все остальные вернутся.
ДЖОУИ: Нет, только я. В полном одиночестве. Ужин на шестерых на одного, да. Вы, мальчики, собираетесь увидеть что-то действительно особенное.
НЕДРУГ: Как все было, сэр?
ДЖОУИ: Отлично. В частности, землеройка была изысканной.
НЕДРУГ: Что ж, надеюсь, у тебя еще есть место.
НЕДРУГ: С днём рождения тебя, с днём рождения тебя, с днём рождения, дорогой.
ДЖОУИ: Джоуи! Джоуи.
НЕДРУГ: Джоуи, с днем рождения тебя.
ДЖОУИ: Это лучший день рождения.