МОНИКА: Привет, милый, не могли бы вы помочь мне поставить тарелки?
ЧЕНДЛЕР: Ага. Эй, вот идея, почему бы нам сегодня не использовать наш свадебный фарфор?
МОНИКА: Нет, я думаю, нам стоит приберечь наш фарфор для чего-то особенного. Например, если королева Англии придет.
ЧЕНДЛЕР: Дорогая, она все отменяет нас, поймите намек.
МОНИКА: Что, если что-то сломается, они такие дорогие.
ЧЕНДЛЕР: Какой в них смысл, если мы их никогда не используем?
МОНИКА: Хорошо, но если что-то сломается, и тогда придет Королева ..
ЧЕНДЛЕР: Я ей объясню.
МОНИКА: Ага, как будто я позволю тебе поговорить с королевой.
ДЖОУИ: вау, в этом году парад действительно хороший. Эти лошади могут гадить. Телеведущий: Далее идет оркестр из Маскоги, Окей.
ЧЕНДЛЕР: Маскоги! Это примерно в четырех часах езды от Талсы. Ух! Телеведущий: Вот и поплавок со звездами популярного дневного телесериала «Дни нашей жизни». Глаза Джои становятся большими, и он встает.
ДЖОУИ: Боже мой!
ЧЕНДЛЕР: Разве вы не одна из звезд популярного дневного сериала «Дни нашей жизни»?
ДЖОУИ: Ага! Я совершенно забыл, что должен быть там. Не могу поверить, что забыл. Обычно я пишу такие вещи на руке. Ой! Дурацкие длинные рукава.
ЧЕНДЛЕР: Что ты собираешься делать?
ДЖОУИ: Думаю, мне придется придумать действительно вескую причину, по которой меня там не было. Продюсеры будут на меня так злиться. Вчера нас всех усадили и сказали: «Все должны быть там ровно в 6:00, значит, вы, Триббиани». Как ... как будто я был каким-то идиотом.
ЧЕНДЛЕР: Вы же доказали, что они неправы.
ДЖОУИ: Ага. Первые титры Росс и Рэйчел Квартира Росс и Рэйчел собирают детские вещи, как будто они будут
РЕЙЧЕЛ: О, Эмма. Это будет ваш первый День Благодарения. За что ты благодарен? Мамины бобби.
РОСС: Многие благодарны за это.
НЕДРУГ: Здравствуйте? Рэйчел?
РЕЙЧЕЛ: Кто это?
НЕДРУГ: Это твоя любимая сестра.
РОСС: Джилл?
НЕДРУГ: Эми.
РЕЙЧЕЛ: Спрячь мои кольца.
РЕЙЧЕЛ: О. Эми! Счастливого дня благодарения.
НЕДРУГ: У вас есть выпрямитель для волос?
РЕЙЧЕЛ: Гм ... привет.
НЕДРУГ: о ... привет ..
РЕЙЧЕЛ: Ав.
НЕДРУГ: Выпрямитель для волос?
РЕЙЧЕЛ: Я тебя не видел… год.
НЕДРУГ: О, я знаю, я знаю. Я просто сошел с ума.
РЕЙЧЕЛ: Ну да и я тоже. Гм .. У меня был ребенок.
НЕДРУГ: Оформлял папин кабинет.
РЕЙЧЕЛ: А .. да? Ну, если вы не вытолкнули стол из влагалища, тряски не то же самое.
НЕДРУГ: Послушай, о утюжке для волос, милая .. Мне он очень нужен. Я собираюсь пообедать в доме своего парня. Эми наклоняется, возится с сумочкой, когда Эмма плачет и слышит
НЕДРУГ: Боже мой!
РЕЙЧЕЛ: ммм ..
НЕДРУГ: Это Эммет?
РЕЙЧЕЛ: Эээ .... это Эмма.
НЕДРУГ: Это девушка?
РОСС: Привет, Эми.
РЕЙЧЕЛ: Эми, ты помнишь Росса.
НЕДРУГ: Не совсем. Но ты намного симпатичнее того чокнутого парня, с которым она встречалась.
РОСС: Это я.
НЕДРУГ: Нет, это был этот жуткий парень из старшей школы, который так сильно влюбился в нее с девятого класса.
РОСС: Еще я.
НЕДРУГ: Нет, я не о тебе говорю. Это был твой толстый брат-брат с таким плохим афро, помнишь?
РОСС: Эми. Я собираюсь сэкономить тебе время, хорошо. Все мне. Квартира Моники и Чендлера.
МОНИКА: Осторожно. Осторожный. ОСТОРОЖНЫЙ! Простите.
ЧЕНДЛЕР: Вот что я тебе скажу, до конца жизни буду осторожен, пока не скажут обратное. Эй, погоди, это не тот фарфор, который мы выбрали.
МОНИКА: Я знаю, после того, как ты ушла из магазина, я выбрала другие.
ЧЕНДЛЕР: Почему?
МОНИКА: ну не обижайся милая, но твой вкус мне немного женственен.
ЧЕНДЛЕР: А вдруг цветы женские?
ФИБИ: Привет всем. Счастливого дня благодарения!
ДЖОУИ: Привет, с Днем Благодарения .. Фиби!
ФИБИ: Эй, что происходит, Джо?
ДЖОУИ: Я ... я ... мне нужна хорошая ложь.
ФИБИ: Ну ладно. Как насчет того, что &quot;человек идет по Луне&quot;. Ты знаешь? Ты. вы могли. Вы могли видеть струнных людей!
ДЖОУИ: Нет, нет, нет, мне нужна хорошая ложь, чтобы объяснить, почему меня сегодня не было на работе.
ФИБИ: Ой, милый. От вас воняет ложью.
ДЖОУИ: Нет.
ФИБИ: Да уж. Хорошо. позволь спросить у тебя кое-что. Вчера в кофейне я пошел в ванную, а когда вернулся, моего булочки не было - кто его взял?
ДЖОУИ: Кто-то открыл дверь в кофейню, вбежал енот, пошел прямо за твоей булочкой, и я сказал: «Эй, не ешь это - это Фиби», и он сказал ... Он сказал ... «Джоуи, ты воняешь. во лжи &quot;. Что я собираюсь делать?
ФИБИ: Не волнуйтесь, не волнуйтесь. Мы придумаем хорошую ложь. Я помогу тебе попрактиковаться.
ДЖОУИ: Отлично, было бы здорово. Спасибо.
ФИБИ: Конечно, что .. чем было по работе?
ДЖОУИ: Эээ ... забыв, что это за работа, закатывает рукав своей
ФИБИ: «Забрать бабушку в аэропорту»?
ДЖОУИ: О ... чувак ... Квартира Росс и Рэйчел.
НЕДРУГ: О, она прелесть. Вы когда-нибудь беспокоились, что у нее будет настоящий нос?
РЕЙЧЕЛ: Эми! Да, я знаю .. Я действительно люблю.
НЕДРУГ: Здравствуйте? Ага. Подождите одну секунду. Могу я взять это наверх?
РОСС: Конечно, мы там не живем, но ...
НЕДРУГ: Серьезно? Это .. это только эти комнаты? Я думал, ты врач.
РЕЙЧЕЛ: Да, нет. Росс имеет докторскую степень.
НЕДРУГ: Фу.
РЕЙЧЕЛ: Боже, она невероятная.
РОСС: Я знаю, я имею в виду, что доктор философии ничем не хуже доктора медицины.
РЕЙЧЕЛ: Конечно, Росс, ага. Если у меня случится сердечный приступ в ресторане, я хочу, чтобы ты был там со своей кистью с окаменелостями.
НЕДРУГ: Глупый День Благодарения.
РЕЙЧЕЛ: Что? Что случилось?
НЕДРУГ: Мой парень отказался от меня. Я имею в виду .. Я наконец нахожу настоящие отношения. Я имею в виду того, с кем я могу провести этот день, а потом его жена вернется в город. Клянусь, почти не стоит встречаться с женатыми парнями.
РОСС: Не говори так.
НЕДРУГ: О. Я так этого ждала. Это должен был быть такой прекрасный День Благодарения. Мы собирались съесть суши.
РЕЙЧЕЛ: Эми, не плачь, Эми. Гм .. Росс, могу я поговорить с тобой наедине?
РОСС: Конечно, наверх хочешь?
РЕЙЧЕЛ: Послушайте, я подумал ... Если все в порядке с Моникой, я хотел бы пригласить Эми на День Благодарения.
РОСС: Знаете, я считаю, что это отличная идея. Это будет похоже на паломников, приносящих сифилис индейцам.
РЕЙЧЕЛ: Послушайте, я знаю, что с ней трудно справиться. Ей больше некуда идти, и она моя сестра. Хорошо, она тетя Эммы. И я бы хотел, чтобы они связались.
РОСС: Хорошо, но я не хочу, чтобы они сильно сблизились. Я не хочу, чтобы она говорила Эмме, что ей нужна пластика носа.
РЕЙЧЕЛ: Росс, знаешь что? Она может нуждаться в одном ... Нам просто нужно смириться с этим! Квартира Моники и Чендлер
РЕЙЧЕЛ: Привет.
НЕДРУГ: Привет, привет.
РЕЙЧЕЛ: Привет, ребята, это моя сестра Эми. Это Чендлер, Джоуи, Фиби и вы знаете Пн.
НЕДРУГ: Привет.
НЕДРУГ: Боже мой. Вы в дни нашей жизни.
ДЖОУИ: Ага.
НЕДРУГ: вау. Они наверняка накрасили тебя.
ДЖОУИ: Хап .. Хап .. С Днем Благодарения.
РОСС: Привет.
МОНИКА: Привет.
МОНИКА: Привет.
МОНИКА: Итак. Добро пожаловать. Вы впервые встречаетесь с Эммой?
НЕДРУГ: Да я .. я так думаю. (протягивает руку, чтобы пожать руку Фиби, и говорит ей) Приятно познакомиться, Эмма.
ФИБИ: Фое-Би.
НЕДРУГ: О. Это забавный шум.
ДЖОУИ: Фибс, мне все еще нужна помощь.
ФИБИ: Да ладно, ладно. Хорошо, это не просто ложь, которую вы говорите. но это так, как вы это говорите. . Например, если во время разговора вы смотрите на землю, люди поймут, что вы лжете.
ДЖОУИ: Ох .. Не знаю, почему мне это так сложно. Вы знаете ... Я имею в виду, что ложь - это просто игра, а я потрясающий актер.
ФИБИ: Вы потрясающий актер.
НЕДРУГ: Привет. Эй, где ребенок?
РЕЙЧЕЛ: Мы просто уложили ее вздремнуть.
НЕДРУГ: Да я просто подумал. Знаете, что было бы невероятно? Если вы, ребята, умерли.
РОСС: Спасибо, Эми.
НЕДРУГ: нет-нет, тогда бы я родила. Я имею в виду, вы знаете, что это было бы как в кино. Как будто сначала я не знал, что с ней делать, потом я был на высоте, потом менял макияж, а потом я женился.
ФИБИ: Отличный фильм.
НЕДРУГ: Послушайте, не то чтобы вы, ребята, могли остановить меня или что-нибудь еще, потому что знаете, что будете мертвы. Я подумывал сменить ее имя. Я просто не большой поклонник Эмили. [Примечание переводчика: я удивлен, что Рэйчел и Росс
РОСС: Эмма.
НЕДРУГ: Эмма, ты нужен Россу.
ФИБИ: PHOE-BE.
НЕДРУГ: Почему она все так шумит?
РЕЙЧЕЛ: Дорогая, я не знаю, как тебе это сказать, но если бы что-то случилось с Россом или со мной, ты бы не получил ребенка.
НЕДРУГ: Ну кто бы?
РОСС: Ну, официально мы их еще не спрашивали, но нам нужны Моника и Чендлер.
ЧЕНДЛЕР: Не могу поверить, что ты хочешь, чтобы мы растили Эмму.
МОНИКА: да боже мой, я так тронут.
НЕДРУГ: Не верю, погоди. Вы, ребята, умерли, а я не заберу вашего ребенка?
РЕЙЧЕЛ: Посмотри, Эми, мы намного ближе к Монике и Чендлеру. Мы видим их каждый день. И, честно говоря, дорогая, ты, кажется, не очень привязан к ребенку.
НЕДРУГ: Подключено? Я имею в виду .. к чему? Она .. она шишка.
ЧЕНДЛЕР: Вы знаете, ребята, я должен сказать. Это так много значит для меня. Что ты доверишь мне своего ребенка. Я имею в виду, мы все знаем, что мы с Моникой пытаемся завести собственного ребенка. Вы знаете, у меня были сомнения относительно моих навыков отца, но что вы двое ... что вы двое ....
НЕДРУГ: Этот парень? Шутки в сторону? Позже.
МОНИКА: Хорошо! Пора обедать. Все мы используем наш модный фарфор ... гм и он очень дорогой, так что будьте осторожны.
РОСС: Ого. Вау ... почти действительно падает тарелка и, что более серьезно) Вау.
МОНИКА: Ладно, просто чтобы пояснить, комедия с пластинками не получится. Росс издает какой-то звук, чтобы нам было больно.
ДЖОУИ: Привет! Почему моя тарелка менее модная, чем у всех остальных? Разве ты не доверяешь мне причудливую тарелку?
МОНИКА: Нет, милый, свое. это специальная тарелка. Смотрите, это игра, тот, кто получит эту тарелку, побеждает.
ДЖОУИ: Не могу поверить, что выиграл.
НЕДРУГ: Это такая пощечина. Я твоя сестра, и ты отдашь ребенка этим незнакомцам вместо меня.
РЕЙЧЕЛ: Моника - сестра Росс.
НЕДРУГ: Нет, сестра Росса была очень толстой.
МОНИКА: Это был я.
НЕДРУГ: Нет, это была действительно тупица в старшей школе, которая гналась за Рэйчел, как щенок.
РЕЙЧЕЛ: Привет. Эми. Вы должны прекратить это делать. (Эми злится и начинает очень резко резать еду на причудливой тарелке, слышно, как серебристая посуда царапает причудливую тарелку)
МОНИКА: Ладно, послушай, я знаю, что у тебя небольшой семейный кризис, но у тебя нет придется вытаскивать по тарелкам. То есть, на самом деле я думаю, что каждый должен резать свою еду вот так. (Моника держит в воздухе ножку индейки над тарелкой, пытаясь отрезать мясо ножом)
МОНИКА: Вот так вот, ты защищаешь тарелку .. и давай повеселимся.
НЕДРУГ: Ладно, а как насчет этого, вы, ребята, умрете и умрет сумасшедшая пластинка, тогда мне рожать?
ЧЕНДЛЕР: Нет, если сумасшедший пластинчатый парень .. Если Моника умрет, я получу Эмму, верно?
РЕЙЧЕЛ: Ну вообще-то ...
ЧЕНДЛЕР: Собственно что?
РОСС: ну .. это просто. это как раз в таком случае, тогда гм. Эмма пойдет к моим родителям.
ЧЕНДЛЕР: Что?
НЕДРУГ: Больно, правда?
ДЖОУИ: Эээ ... кто должен умереть за меня, чтобы заполучить ее? (Все смотрят вокруг и на Джоуи с выражением «что?» На лицах). Рекламный перерыв.
ЧЕНДЛЕР: Значит, если Моники нет рядом, значит, я недостаточно хорош, чтобы воспитать Эмму?
РОСС: Нет, мы не об этом говорим.
ДЖОУИ: Да, он лжет. Он посмотрел вниз.
ЧЕНДЛЕР: Ну что со мной? Я .. я некомпетентен? Потому что мне удалось выжить, что бы ни убило вас троих!
РЕЙЧЕЛ: Дорогая, ты ошибаешься. Мы думаем, что ты станешь прекрасным родителем. Просто ... ты больше веселый родитель.
РОСС: Да, и мы бы хотели убедиться, что у Эммы есть кто-то вроде Моники, который более эм. ээ, дислиплинарин .. тот, кто может быть твердым и строгим.
МОНИКА: Ты меня не такой видишь?
ФИБИ: Нет, вы все о веселье.
ЧЕНДЛЕР: Послушайте, может, я не очень много знаю о младенцах, но вы действительно думаете, что я на это не способен?
РОСС: Нет, вы оба одинаково способны. Просто .. ты сильнее всего, когда .. когда ты вместе.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо. Так что, если бы у нас обоих была Эмма и я умерли, ей пришлось бы отказаться от нее.
РОСС: Конечно, Монике придется отказаться от нее.
ДЖОУИ: Я лучше лгу, да?
ЧЕНДЛЕР: Итак ... позвольте мне уточнить. Итак, двое моих друзей умирают, я получаю Эмму. Потом моя жена умирает, потом Эмма, единственный крошечный лучик надежды, оставшийся в моей жизни, отнимается у меня?
ФИБИ: Вот ваш фильм! Позже. Моника открывает входную дверь. Чендлер сидит в коридоре.
МОНИКА: Привет. Вот ты где. Ты исчез после обеда.
ЧЕНДЛЕР: А? Кто-то скучал по мне? Есть ли ребенок, которого нужно воспитывать плохо?
МОНИКА: Росс и Рэйчел не понимают, о чем говорят. Я имею в виду, что это не так, как их такие ответственные. Эмма - продукт бутылки Мерло и презерватива пятилетней давности.
ЧЕНДЛЕР: Да, но они правы. Я имею в виду, что я не сильный отец и никогда им не стану.
МОНИКА: Нет, вы этому научитесь. Вы перерастаете в это.
ЧЕНДЛЕР: Да, но я не такой. Все, что они сказали, было именно тем, почему я беспокоился о ребенке. И это правда. И смотрите, все это знают.
МОНИКА: Не знаю! Я хочу, чтобы с тобой был ребенок, потому что я думаю, ты будешь потрясающим отцом ... как в веселых, так и в сложных частях.
ЧЕНДЛЕР: Ага, ну ты можешь представить, как я говорю: «Иди в свою комнату! Ты заземлен»?
МОНИКА: Вы слышите, как я говорю: «Вы заземлены»?
ЧЕНДЛЕР: Ты сказал мне это на прошлой неделе.
МОНИКА: Насколько это сложно? На мебели нет обуви. Вернемся в квартиру Моники и Чендлера. Эми сидит на стуле у эркера и выглядит сумасшедшей.
ДЖОУИ: Продюсер из Days оставил на моей машине сообщение с вопросом, почему я не был на параде. Они сказали, что все злятся на меня .. И им всем нужно встретиться с Сантой!
ФИБИ: Ничего страшного. Я придумал для тебя идеальную ложь. Его легко запомнить, и он не вызывает много вопросов. Вы не были на параде, потому что у вас была семейная ситуация.
ДЖОУИ: О, мне это нравится, да. Не был на параде, потому что у меня была неотложная семейная ситуация.
ФИБИ: Ой, что случилось?
ДЖОУИ: Ох .. Енот моей сестры.
ФИБИ: Нет! Ничего с енотом.
ДЖОУИ: Арг ... Хорошо, я позабочусь об этом. Моника и Чендлер входят в парадную дверь.
МОНИКА: Погодите .. Что ты делаешь?
ДЖОУИ: Накрытие стола.
ФИБИ: Ага, мы подумали, что неплохо было бы использовать и на десерт фарфоровый фарфор.
МОНИКА: Ой, как мило. Может, позже мы все посмотрим на мое свадебное платье. Росс выходит из гостевой спальни с сумкой для подгузников и автомобильным сиденьем, несущую штуковину ... да ... это технический термин ... Он идет к Чендлеру.
РОСС: Привет, чувак, ты в порядке? Сожалею о том, что было раньше.
ЧЕНДЛЕР: Да ладно, ты совершенно прав. Я ничего не знаю о том, как воспитывать ребенка. Но это задело мои чувства, и я хочу, чтобы вы знали, что когда я умру, вы не получите Джоуи. Росс уходит с выражением да ладно.
НЕДРУГ: Уч. Uchh Если вы не заметили, я не с вами разговариваю.
РЕЙЧЕЛ: УЧХ!
НЕДРУГ: Знаешь .. это .. это классическая Рэйчел.
РЕЙЧЕЛ: Ага .. да, верно .. Помнишь, в старшей школе я умер и не отдал тебе своего ребенка?
НЕДРУГ: Это может быть мой единственный шанс завести ребенка, Рэйчел. Я имею в виду, вы знаете, что я был так занят, сосредоточившись на своей карьере.
РЕЙЧЕЛ: Что? Какой карьер?
НЕДРУГ: Гм .. Я декоратор.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо. Вы украшаете офис папы и теперь вы декоратор. Хорошо! Вчера ходил в зоопарк и теперь я медведь коала.
НЕДРУГ: Почему ты никогда не можешь поддержать?
РЕЙЧЕЛ: Привет .. Ты хочешь поддержать разговор? Ты даже не пришел ко мне в гости, когда я рожала в больнице.
НЕДРУГ: О. Ага. Ну .. Ты не приходил ко мне, когда я лежал в больнице, когда мне делали губы.
РЕЙЧЕЛ: Впервые сделал! Ой. Ох .. И знаете что. Вы хотите знать, почему я не отдаю вам Эмили.
РОСС: Эмма.
РЕЙЧЕЛ: А на чьей вы стороне? Я не даю тебе Эмму, потому что ты никак не справишься с ответственностью ребенка.
НЕДРУГ: Насколько это может быть сложно? Ты сделай это.
ДЖОУИ: ооооооо ..
НЕДРУГ: Ты хочешь знать, почему ты не хочешь, чтобы я рожала?
РЕЙЧЕЛ: ага.
НЕДРУГ: Потому что вы не хотите, чтобы я был счастлив. Ты .. ты всегда меня завидовал.
РЕЙЧЕЛ: К чему завидовать? О вашей безответственности? Вы, ваша незрелость? Ваше полное игнорирование чувств других людей?
НЕДРУГ: Эээ .. Назову несколько. Знаешь ... Знаешь ... Ты всегда был таким. Просто нужно иметь все. И у меня ничего не могло быть. Как в средней школе, когда ты украл у меня Тимми. Я имею в виду, ты хоть понимаешь, как мне это было больно?
РЕЙЧЕЛ: Тимми был моим парнем, и вы с ним целовались!
НЕДРУГ: Да ладно, это было 20 лет назад. Преодолей это.
РЕЙЧЕЛ: Не могу, не могу поверить, что я вас сегодня пригласил сюда.
НЕДРУГ: Ага, ну вы знаете, во что я не могу поверить. Моя так называемая сестра получает 30% скидку от Ральфа Лорена, а мне все равно приходится платить в розницу.
РЕЙЧЕЛ: ах-ха-ха. ах ха-ха. Сорок пять.
НЕДРУГ: Сука. Ты просто думаешь, что ты такой идеальный. С вашим новорожденным и вашей маленькой квартиркой. (направляет это Россу, который по очереди бросает полотенце на стол) Что ж, позволь мне кое-что тебе сказать. Ваш ребенок даже не такой милый.
РОСС: Слишком далеко, Эми. Слишком далеко.
РЕЙЧЕЛ: Возьми это обратно.
НЕДРУГ: №
РЕЙЧЕЛ: Верни!
НЕДРУГ: Нет! Чем ты планируешь заняться? Заставь меня?
РЕЙЧЕЛ: Эй, мужик, я тренируюсь.
НЕДРУГ: Я тоже.
РЕЙЧЕЛ: Я занимаюсь пилатесом.
НЕДРУГ: Я занимаюсь йогой.
РЕЙЧЕЛ: Давай!
МОНИКА: Положите тарелки в ящики !! Положите тарелки в ящики!
РЕЙЧЕЛ: Вы меня толкнули?
НЕДРУГ: Ага, думаю, да.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо. Это оно!
МОНИКА: Забудьте о пузырчатой пленке! Нет времени! (Рейчел и Эми «дерутся» .. Они на самом деле просто пытаются дать друг другу пощечины и продолжают бить себя по рукам)
РЕЙЧЕЛ: Вьющиеся вьющиеся вьющиеся вьющиеся !!
ФИБИ: Боже мой! Разве мы не должны это остановить?
ДЖОУИ: Что? Ты сошел с ума? Давайте бросим на них желе. (Эми начинает плевать на руку Рэйчел, и Рэйчел говорит «фу!» И отталкивает ее.) Рэйчел движется к столу, когда ее рука проводит по тарелке, оставшейся на столе, на номер 5923. ЧЕНДЛЕР: Хорошо! Вот и все. Это наша квартира, и ты не можешь так себя вести. Теперь, если ты не можешь вести себя в соответствии с твоим возрастом. Значит, тебя здесь вообще не должно быть. Теперь эти тарелки могут быть не такими красивыми, как те красивые розовые, которые я выбрал, но они очень важны для Моники. Я хочу, чтобы ты прямо сейчас перед ней извинился.
НЕДРУГ: Я прости.
РЕЙЧЕЛ: Пн, прости меня.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо. Так лучше. А теперь я хочу, чтобы вы оба извинились друг перед другом и серьезно.
НЕДРУГ: Извини.
ЧЕНДЛЕР: Кстати, это
РОСС: Чувак. Молодец. Знаешь что? Если я умру, и Рэйчел умрет, а Моника умрет, тогда ты сможешь полностью позаботиться об Эмме. ЧЕНДЛЕР: Ага? Ну, что ж, спасибо.
РОСС: Итак, теперь я получу Джоуи?
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, но ты должен знать, что он ест пять раз в день и засовывает гроши себе в нос.
РЕЙЧЕЛ: Ты в порядке, пн?
МОНИКА: ага .. я имею ввиду такие вещи случаются. Это просто тарелка. Это не так, как будто кто-то умер.
ФИБИ: Ничего страшного. Вы можете оплакивать.
МОНИКА: Спасибо. Это было так красиво. (встает и идет к входной двери) Я пойду к Джоису и принесу пироги.
ДЖОУИ: На самом деле это не пироги, это просто пирог.
МОНИКА: Мне все равно. Боже мой. Я потерял желание ругать.
РЕЙЧЕЛ: Послушайте, Эми, это немного под контролем ... Гм ... и мне очень жаль. Ты моя сестра и эээ .. если это действительно так много для тебя значит ..
НЕДРУГ: Так ты собираешься подарить мне ребенка?
РЕЙЧЕЛ: Эээ. Нет .. Я собирался позволить тебе воспользоваться моей скидкой от Ральфа Лорена.
НЕДРУГ: Вы не пожалеете об этом. (они обнимаются, на лице Рэйчел появляется отвращение, а затем Эмма начинает плакать)
РЕЙЧЕЛ: Ей нужно измениться.
ЧЕНДЛЕР: О, нет, нет ... Я достану ее. Я суперкомпетентный и полностью ответственный и четвертый в очереди на воспитание Эммы. Я сейчас буду там, Эмма. Просто позволь мне принести мою верную сумку для пеленок. Ну, что ты знаешь? Думаю, я умру первым. верх коробки так тщательно, что нет ни пяди картона, который не был бы
ФИБИ: Эй, а Моника еще не знает о своих сломанных тарелках?
ЧЕНДЛЕР: Нет ...
ФИБИ: Всех сломал, а?
ЧЕНДЛЕР: Ага ...
ФИБИ: Ты ей скажешь?
ЧЕНДЛЕР: Нет ... Эй ... так что я ... поставлю тарелки на место. Знаешь, я думаю, ты был прав, я не думаю, что мы должны снова использовать эти тарелки в течение длительного времени.
МОНИКА: Вроде только если придет королева?
ЧЕНДЛЕР: Может, и тогда.
ДЖОУИ: Привет! Я сделал это. Я позвонил своему продюсеру. Я сказал ему, что у меня неотложная ситуация в семье, он полностью согласился. Спасибо, что научил меня лгать, Фибс.
ФИБИ: Нет проблем! На следующей неделе: воровство ... (Чендлер уходит складывать коробку с битым фарфором.)
МОНИКА: Пока тарелки!
ДЖОУИ: О, ты же сказал ей, что сломал все тарелки, а? (Чендлер возвращается, сердито глядя на Джоуи)
МОНИКА: Что? Что-то случилось с пластинами?
ДЖОУИ: Эээ ... Ага ... этот эм ... енот вошел ... 5923