НЕДРУГ: Moondance Diner. Росс, Фиби, Джоуи и Чендлер сидят за стойкой, Моника работает. На Монике ее костюм, в том числе большая искусственная грудь.]
МОНИКА: Итак, я куплю свечи и кружевную скатерть моей мамы, а раз уж у Рэйчел день рождения, то есть мы хотим, чтобы он был особенным, я подумала, что переманю лосось.
НЕДРУГ: Ооо.
МОНИКА: Что?
РОСС: Вопрос. Почему у нас всегда должны быть вечеринки, на которых вы переманиваете вещи?
МОНИКА: Хочешь отвечать за продовольственный комитет?
РОСС: Вопрос второй. Почему у нас всегда должны быть партии с комитетами?
ДЖОУИ: Верно. Почему мы не можем просто заказать пиццу, пиво и повеселиться?
РОСС: Ага.
ФИБИ: Да, согласен. Понимаешь, я думаю, что модные вечеринки - это развлечение, только если тебе нравится внутренне, а я просто не уверен, что это так.
МОНИКА: Хорошо. Если вы, ребята, не хотите, чтобы это было особенным, хорошо. Вы можете устроить любую вечеринку, какую захотите.
МОНИКА: Джоуи, они ненастоящие. Я начинаю за много миль от этих вещей, хорошо, они фальшивки. См. Гудок гудок.
ЧЕНДЛЕР: Ого, это как порно для клоунов.
РОСС: Я разговаривал с сестрами Рэйчел, ни одна из них не может прийти.
МОНИКА: Ну ладно, мне еще нужно пригласить Диллона, Эмму и Шеннон Купер.
ДЖОУИ: Уоу, уоу, уоу, нет, Шеннон Купер.
ФИБИ: Почему не ее?
ДЖОУИ: Потому что она ворует.
ЧЕНДЛЕР: А может, она не ворует, а Джоуи просто спал с ней и так и не перезвонил.
МОНИКА: Джоуи, это ужасно.
ДЖОУИ: Эй, она мне понравилась, хорошо. Может быть, может быть, даже слишком. Не знаю, наверное, я просто испугался.
ФИБИ: Простите, не знала.
ДЖОУИ: Не думал, что это кто-то купит, хорошо.
РОСС: Привет, милый, как все прошло?
РЕЙЧЕЛ: Ага, это был адский выпускной.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, мой кузен пошел к черту на футбольную стипендию.
РЕЙЧЕЛ: Понимаете, я хочу сказать, что это должно быть радостное событие. Моя сестра заканчивает колледж, никто не думал, что она это сделает. Это истинное свидетельство того, что девушка с Лонг-Айленда сделала бы для Celica.
МОНИКА: Так что же случилось?
РЕЙЧЕЛ: Случились мои родители. Все, что им нужно было сделать, это сидеть на одном стадионе, гордо улыбаться и не говорить о разводе. Но нет, они сильно поссорились посреди вступительной речи. Епископу Туту пришлось их остановить и заставить замолчать. Но знаете что, знаете, какие хорошие новости? Я буду подавать кофе в течение следующих 8 часов.
ФИБИ: Хорошо, думаю, мы не приглашаем ее родителей.
МОНИКА: Ну как только ее мама?
ЧЕНДЛЕР: Почему ее мама?
МОНИКА: Потому что я ее уже пригласил.
ФИБИ: Ох, ох, вы спросили Стейси Рот?
ДЖОУИ: О нет, не могу ее пригласить. Она тоже ворует.
ФИБИ: Ладно, вот свечи на день рождения. Где праздничный торт?
МОНИКА: Хорошо, у нас не праздничный торт, а праздничный флан.
ЧЕНДЛЕР: Простите?
МОНИКА: Традиционный мексиканский заварной крем.
ДЖОУИ: Как мило. С днём рождения, Рэйчел, вот немного слизи.
МОНИКА: Доктор Грин. Боже мой, это отец Рэйчел. Что ты здесь делаешь?
НЕДРУГ: Что? Отец не может зайти к дочери в день ее рождения?
МОНИКА: Нет-нет, отец может, но раз уж я соседка по комнате, то могу сказать, что ее здесь нет, и я передам сообщение, хорошо. Итак, до свидания.
НЕДРУГ: Ооо, у вас вечеринка.
МОНИКА: Нет-нет, не вечеринка. Просто неожиданное собрание некоторых людей, которых знает Рэйчел. Эм, это Фиби, Чендлер и Джоуи.
НЕДРУГ: Я всего этого никогда не вспомню. Так в чем дело? Рэйчел приходит домой, люди выскакивают и кричат, да?
ЧЕНДЛЕР: Это не первая ваша вечеринка-сюрприз, сэр?
НЕДРУГ: Привет, Моника.
МОНИКА: Китайский менюшник. Забыл меню.
ЧЕНДЛЕР: В общем, просто китаец.
ДЖОУИ: Эй, доктор Грин, почему бы вам не пойти со мной, мы положим вашу куртку на кровать Рэйчел.
НЕДРУГ: Хорошо, это похоже на работу двух человек.
НЕДРУГ: Ну, боже мой, что это было?
МОНИКА: Сандра, мне очень жаль, я думала, что ты Рэйчел, а мы просто еще не были готовы к тебе.
НЕДРУГ: Вы думали, что я Рэйчел?
ЧЕНДЛЕР: Да, потому что ты выглядишь так молодо.
ФИБИ: А потому что вы оба, знаете ли, белые женщины.
НЕДРУГ: Ой, я скучал по вам, детки. Хорошо, мне положить пальто в спальню?
ЧЕНДЛЕР: НЕТ! Нет, я возьму это за тебя.
НЕДРУГ: Ну что ж, спасибо. Такой джентльмен. Спасибо. Ах, все выглядит так красиво, так празднично, все воздушные шары ... Самая смешная вещь произошла со мной по дороге сюда. Я был ...
ФИБИ: Ха-ха, это здорово, ха-ха. Я не могу дождаться, чтобы услышать остальное, понимаешь, но мне действительно нужно в ванную, так что ... Эй, пойдем со мной. Да, да, это будет похоже на то, что мы девчонки, ну знаешь, как в ресторане. О, это будет весело, давай.
МОНИКА: Боже мой, Боже мой, Боже мой.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, подумай, что бы сделали Джек и Крисси?
ДЖОУИ: Хорошо, теперь, когда твое пальто надежно уложено в постель, о, хорошо, мы можем вернуться в гостиную.
МОНИКА: Ну, Джоуи и Ченлдер, я, я думаю, тебе пора отвезти доктора Грина к себе домой.
ЧЕНДЛЕР: Эээ, да, абсолютно, ммм. Почему снова?
МОНИКА: Потому что там тусовка ты болван. Смотрите, это всего лишь плацдарм.
ДЖОУИ: Верно, это постановка.
ЧЕНДЛЕР: Да, это, прежде всего, плацдарм.
ДЖОУИ: Это явно не та квартира.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, вы, ребята, идете на вечеринку номер один, а вы, вы идете на вечеринку номер два. Хорошо, ребята, давайте не будем двигаться, давайте оставим ее в движении.
МОНИКА: Чендлер, не могли бы вы хотя бы прислать ко мне на вечеринку женщин? Хорошо, это Росс.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, они идут, тсс.
РЕЙЧЕЛ: Ой, спасибо за чудесный ужин.
РОСС: Спасибо, что родился.
РЕЙЧЕЛ: Ой, спасибо за мои красивые серьги, они идеальные. Я люблю вас.
РОСС: А теперь можешь обменять, если хочешь, ладно.
РЕЙЧЕЛ: Теперь я люблю тебя еще больше.
НЕДРУГ: Сюрприз.
РЕЙЧЕЛ: О, черт возьми, вау. Моника. Боже мой. Мама. Это так здорово.
НЕДРУГ: С днём рождения, милый.
РЕЙЧЕЛ: Ух ты, ты. Не имел представления.
РОСС: В самом деле?
РЕЙЧЕЛ: Нет, знал.
РОСС: Хорошо.
МОНИКА: Все, на столе еда и напитки. Пройдите через зал.
РОСС: Что?
РЕЙЧЕЛ: Что?
МОНИКА: Сейчас, Джои и Чендлер, уходите.
РЕЙЧЕЛ: Почему.
МОНИКА: Давай.
НЕДРУГ: Сюрприз.
НЕДРУГ: С Днем Рождения, сладкий горошек.
РЕЙЧЕЛ: Папа.
РЕЙЧЕЛ: Они оба здесь, они оба, они оба здесь?
ЧЕНДЛЕР: Ну, мы снова можем считать.
РЕЙЧЕЛ: Не могу поверить, что это происходит.
РОСС: Знаете что, это смешно, окей. Это твой день рождения, это твоя вечеринка. Я говорю, что мы просто собрали их всех вместе, и если они не могут с этим справиться, кого это волнует.
РЕЙЧЕЛ: Верю.
РОСС: Вот кто.
ЧЕНДЛЕР: Слушай, с тобой все будет хорошо?
РЕЙЧЕЛ: Ну, я должен быть, у меня действительно нет выбора, я имею в виду, вы знаете, я могу смотреть на светлую сторону, у меня две вечеринки по случаю дня рождения и два праздничных торта.
ЧЕНДЛЕР: Ну, вообще-то один день рождения.
РЕЙЧЕЛ: Что?
ЧЕНДЛЕР: Традиционный мексиканский десерт с заварным кремом ... Послушай, поговори с Моникой, она из продовольственного комитета.
ЧЕНДЛЕР: Джоуи, Джоуи. Эй, какая-то девушка подошла ко мне и сказала: «Я хочу тебя, Деннис», и воткнула свою палку мне в горло. Я люблю эту вечеринку.
ДЖОУИ: Быстрый вопрос по волейболу.
ЧЕНДЛЕР: Волейбол.
ДЖОУИ: Да, мы устроили корт в вашей комнате. Тебе не очень понравилась эта серая лампа, не так ли?
ЧЕНДЛЕР: Джоуи, женщина только что засунула мне горло своей ногой, я тебя даже не слушаю.
НЕДРУГ: Деннис.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, это я.
РЕЙЧЕЛ: Послушай, дорогая, можешь занять папу, я поговорю с мамой ненадолго.
РОСС: Хорошо, у вас есть идеи по поводу вступления?
РЕЙЧЕЛ: Ухх, давай держись подальше от «Я парень, который делает тебе дочь», и все будет в порядке.
МОНИКА: Ладно, народ, я хочу, чтобы вы взяли листок бумаги и записали свое самое неприятное воспоминание. О, и я прошу вас, когда вы не используете маркеры, наденьте на них колпачки, потому что они высохнут.
РОСС: Привет, доктор Грин. Итак, ну, как дела в игре с сосудистой хирургией ...?
НЕДРУГ: Это не игра, Росс, сегодня у меня на столе умерла женщина.
РОСС: Прошу прощения. Видишь ли, это хорошая черта моей работы. Все динозавры на моем столе уже мертвы.
МОНИКА: Послушайте, ребята, я не хочу обидеться, но, ммм, я заметил, что некоторые из вас просто надевают их. Вы хотите нажимать на колпачки, пока не услышите щелчок. Гюнтер, ты куда?
НЕДРУГ: Я вроде как думал о ...
МОНИКА: Нет. Нет, ты не можешь идти. Нет, это весело. Давай, мы только начинаем. Вот твой маркер.
ФИБИ: Слушай, хочешь пойти, уходи.
НЕДРУГ: Нет, она опять на меня накричит.
ФИБИ: Хорошо, я могу тебя вытащить.
НЕДРУГ: Что?
ФИБИ: Тсс. Через минуту я устрою отвлекающий маневр. Когда я это сделаю, быстро подойди к двери и не оглядывайся.
НЕДРУГ: Я думаю, мне нужно выпить.
РОСС: А вот, я, достану. Чего хотите?
НЕДРУГ: Скотч.
РОСС: Скотч. Хорошо, я вернусь через 10 секунд с твоим виски со льдом в стакане.
НЕДРУГ: Чисто.
РОСС: Классно.
НЕДРУГ: Нет-нет-нет-нет, аккуратно, как в скалах.
РОСС: Знаю.
НЕДРУГ: Привет, Росс, ты где был?
РОСС: Привет. Я был в ванной. Держитесь подальше от мусса из лосося.
НЕДРУГ: Ой, виски чистый. Знаешь, это напиток отца Рэйчел.
РОСС: И моя тоже. Разве это не аккуратно, виски аккуратный. Вы меня извините? Эй, эй, где ты пробираешься к мистеру?
НЕДРУГ: Достаю сигареты из куртки.
РОСС: No.
НЕДРУГ: Что значит нет?
РОСС: Нет, понимаете, потому что это, то есть, плацдарм. Если вы войдете туда, это разрушит всю иллюзию вечеринки. Да, я думаю, вы принесете туда свой виски, и я принесу вам сигареты, сэр.
НЕДРУГ: Возьми и мои очки.
РОСС: Хорошо, ладно. Какой прекрасный момент сказать это впервые.
МОНИКА: Хорошо, у первого человека самое неприятное воспоминание: «Моника, твоя вечеринка - отстой». Очень забавно.
ФИБИ: О нет, ох, ох, кто-то забыл подстакать?
МОНИКА: Что? Я ничего не вижу.
ФИБИ: Отлично, снова вижу водяные кольца.
НЕДРУГ: Росс, а это чьи очки?
РОСС: Моя.
НЕДРУГ: Вы носите бифокальные очки?
РОСС: Угу. У меня, видимо, есть условие, что мне нужны два разных набора фокусов.
НЕДРУГ: Вы знали, что у моего мужа именно такие очки?
РЕЙЧЕЛ: Это очень популярные кадры.
РОСС: Их носит Нил Седака.
НЕДРУГ: Я слышал, вы можете вывести людей отсюда.
НЕДРУГ: Рэйчел, ты не сказала мне, что твой парень курил.
РЕЙЧЕЛ: Ага, как дымоход.
РОСС: Ой, заядлый курильщик. Большой заядлый курильщик. На самом деле я выйду в коридор и зажгу этого плохого парня.
НЕДРУГ: На тебе мои очки?
РОСС: Да. Я как раз подогревал для тебя наушники.
НЕДРУГ: Спасибо. Это одна из моих сигарет?
РОСС: Да, да, только кончик смачивал.
ФИБИ: Хорошо, хорошо, она выносит мусор, чтобы я могла вытащить тебя отсюда, но это должно быть сейчас, она вернется в любую минуту.
НЕДРУГ: А мой друг Виктор?
ФИБИ: Нет, только вы трое, не более того, и она заподозрится.
НЕДРУГ: Хорошо, дай мне пальто.
ФИБИ: Нет времени. Вы должны оставить все. Они позаботятся о вас по соседству.
НЕДРУГ: Правда у них пиво есть?
ФИБИ: Все, что вы слышали, правда.
МОНИКА: Не могли бы вы, ребята, потише, мы пытаемся начать турнир Boggle.
МОНИКА: Ты и ты, ты должен быть у меня на вечеринке. И Гюнтер! Что ты здесь делаешь?
НЕДРУГ: Эм
ФИБИ: Хорошо, добро пожаловать на фу-ох.
МОНИКА: Фиби.
ФИБИ: Ладно, извини, но я была нужна этим людям. Они много работают всю неделю, сегодня суббота, и они заслуживают немного повеселиться. Идти.
МОНИКА: Знаешь, у меня вечеринка веселая. Я имею в виду, может быть, это немного тише, менее очевидно, вроде весело, но, знаете, если бы люди просто дали ему шанс ...
РЕЙЧЕЛ: Вы хотите, чтобы я пошел к терапевту?
НЕДРУГ: Милая, у тебя явно проблемы. Вы выбрали парня, точно такого же, как ваш отец.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, мама, знаешь что, ладно, я запишусь на прием, ладно, но ты знаешь что, прямо сейчас мне пора, мне нужно пойти и заняться чем-нибудь.
НЕДРУГ: Вы знали, что ваша мама потратила 1200 долларов на бансаи. В этом месте я чувствовал себя Гулливером.
РЕЙЧЕЛ: Папа, папа, знаешь что, я действительно хочу услышать об этом больше, я действительно хочу, но у меня просто есть, мне просто нужно сделать кое-что.
НЕДРУГ: Ты работаешь, работаешь и работаешь в браке, но все, что его волнует, - это его дурацкая лодка.
НЕДРУГ: Вы работаете, и вы работаете, и вы работаете на лодке ...
НЕДРУГ: Он всегда высмеивал мои гончарные изделия ...
НЕДРУГ: ... и вы шлифуете и покрываете лаком ...
НЕДРУГ:. ..но когда все сказано и сделано, он по-прежнему пьет из кружек.
НЕДРУГ: ... и ее йога, и ее мосты из округа Мэдисон ...
НЕДРУГ: ... виски и сигареты ...
НЕДРУГ: ... и бансаи и чиуауа ...
НЕДРУГ: ... Возможно, я был на терапии всего три недели, дорогая, но ...
НЕДРУГ: ... какого черта она хочет с половиной лодки ...
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, хорошо, ты можешь быть рубашками и Я буду скинами. Я буду скинами. Эй, как ты там держишься, тигр? Ой, извините, когда мои родители разводились, у меня появилось много тигров. У меня много чемпионов, шефов, спорта, даже губернатор.
РЕЙЧЕЛ: Это все, не правда ли? Я имею в виду, такой будет моя жизнь. Моя мама там, мой папа там. День Благодарения, Рождество. Она получает дом, он в какой-то квартире, которую моя сестра украсит плетением. О, Чендлер, как ты пережил это?
ЧЕНДЛЕР: Ну, я полагался на тщательно спланированную программу отрицания и увлажнения постели.
РЕЙЧЕЛ: Знаешь, я такой странный. Я имею в виду, что я был там, просто выслушивая их суки друг о друге, и все, о чем я думал, было четвертое июля.
ЧЕНДЛЕР: Потому что это напомнило вам, как наши предки ругались друг на друга?
РЕЙЧЕЛ: Это как раз то. Каждый год мы выходили на лодке моего отца и смотрели фейерверк. Мама всегда ненавидела это, потому что океанский воздух делал ее волосы очень большими. Сестру Джилл тошнило, и папа расстраивался, потому что никто не помогал, а когда мы помогали, он кричал на нас за то, что мы делаем что-то неправильно. Но потом, когда начался фейерверк, все просто заткнулись, понимаете, и стало очень холодно, и мы все как бы слились под этим одним одеялом. Никому и в голову не приходило принести еще одну. А теперь просто ...
ЧЕНДЛЕР: Я знаю.
МОНИКА: Хорошо, спасибо, что пришли, надеюсь, вам понравилось.
НЕДРУГ: Хорошо, дорогая Моника, я отправляюсь в путь. Теперь я оставил свои 10 глаголов на столе. И не забудьте прислать мне это законченное стихотворение.
МОНИКА: Ладно, пойдем. Так рада, что вы пришли.
НЕДРУГ: Кажется, я видел Рэйчел в холле.
МОНИКА: Ладно, пойдем проверю. Твоя мама хочет попрощаться.
РЕЙЧЕЛ: Ладно.
НЕДРУГ: С днём рождения, милый.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо.
ДЖОУИ: Ааааааааааааааааа!
НЕДРУГ: Росс, что ты делаешь.
РОСС: Готовлюсь к катанию на водных лыжах. Как поживаешь?
ЧЕНДЛЕР: Ну, доктор Грин, вы куда?
НЕДРУГ: За пальто.
НЕДРУГ: Нет-нет-нет.
НЕДРУГ: Хорошо, ладно, я могу себе пальто.
ЧЕНДЛЕР: Извини, мы на высоком фланге.
ФИБИ: О нет, тебя здесь быть не должно. Это плацдарм, ты должен, все не так, ты должен уйти, ну, знаешь, уйти. Или, может быть, вы хотите крем-д&#39;имен.
НЕДРУГ: Я должен идти в свой замок, спасибо.
ФИБИ: Ну ладно, тогда, думаю, мы вернемся в коридор.
ДЖОУИ: Спасибо, что приехали, миссис Грин. Ну ладно, береги себя.
НЕДРУГ: Ах вы, ребята. Ну, это лучшая вечеринка, на которой я был за последние годы.
МОНИКА: Спасибо.
МОНИКА: Всем, пора флан.
ЧЕНДЛЕР: Ага, приготовься к студенистому веселью.
ДЖОУИ: Похоже на то, что вы получаете, когда подхватываете тяжелую инфекцию.
МОНИКА: Ладно, хватит.
ФИБИ: Хорошо, Рэйчел, загадай особое фланговое желание.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, у меня есть. Вау, эти вещи почти никогда не сбываются. 5923