РЕЙЧЕЛ: Привет, Джоуи, как прошло прослушивание?
ДЖОУИ: Невероятно! На этот раз я встретился с директором, и вы никогда не поверите, кто это был.
НЕДРУГ: Кто?
ДЖОУИ: Хорошо. Я дам вам одну подсказку. Уоррен Битти.
НЕДРУГ: Ух ты!
ДЖОУИ: Да, может быть, есть одна проблема. Видишь ли, мне пришлось поцеловать этого парня.
ЧЕНДЛЕР: Потому что он был чертовски милым.
ДЖОУИ: Нет, в рамках прослушивания. Видишь ли, я за эту часть парня, которого целует главный парень.
РОСС: Привет. Вы актер, я говорю, вы просто высосите это и сделайте это. Или вы просто делаете это.
ДЖОУИ: Я сделал это, я профессионал.
МОНИКА: Тогда в чем проблема?
ДЖОУИ: Смотри после сцены, мистер Битти подходит ко мне и говорит "хороший актер, плохо целуется". Можете ли вы поверить, что я плохо целуюсь, как мать Тереза, не очень хорошая мать.
ФИБИ: Да ладно, кого волнует, что думает этот парень. Что Уоррен Битти знает о поцелуях Ох.
ЧЕНДЛЕР: Эй, а что сказал ваш агент?
ДЖОУИ: Ага, этот поцелуй явно проблема, мистер Битти хочет увидеть его снова в понедельник. Чувак, я должен выяснить, что я делаю не так. О, хорошо, одна из вас, девчонки, подойди сюда и поцелуй меня.
МОНИКА: Что, забудь!
РЕЙЧЕЛ: Да, верно.
ДЖОУИ: Давай, мне нужна твоя помощь.
ФИБИ: Хорошо. Я сделаю это, я поцеловал его, прежде чем смогу сделать это снова.
ДЖОУИ: Вот видите, это друг.
ФИБИ: Ага, пошли. Ой, подожди, у меня жевательная резинка. Хорошо. Хорошо, очень хорошо, твердо, но нежно. Я бы порекомендовал тебя другу.
ДЖОУИ: Тогда я не знаю, что это. В чем проблема?
МОНИКА: Джоуи, знаешь, может, ты просто не привык целовать мужчин, может, просто немного напрягся, может, это то, над чем тебе нужно поработать.
ДЖОУИ: Да, в этом есть смысл.
РОСС: Над моим трупом!
ЧЕНДЛЕР: А я буду использовать его труп как щит.
РОСС: Выходи, милая! Я говорю, ты хорошо выглядишь! Скажите ей, что она хорошо выглядит, скажите ей, что она хорошо выглядит.
ФИБИ: Боже мой, как ты хорошо выглядишь!
РЕЙЧЕЛ: Не могу поверить, что мне приходится идти под венец перед 200 людьми, которые выглядят как то, что вы пьете, когда вас тошнит.
РОСС: Так что не надо, я все равно не понимаю, зачем нам идти на это, это свадьба твоей бывшей невесты.
РЕЙЧЕЛ: Потому что я обещал Минди, что сделаю.
МОНИКА: Да, ты обещал Барри, что выйдешь за него замуж.
РЕЙЧЕЛ: Послушайте, ребята, мне пора, я фрейлина. И кроме того, вы знаете, что мне просто нужно снова оказаться в одной комнате с этими людьми и чувствовать себя хорошо.
ФИБИ: Ой-ой! Кто-то одет в ту же одежду, что и прошлой ночью. У кого-то есть небольшое действие?
ЧЕНДЛЕР: Может.
МОНИКА: У-у-у, у-у-у!
РОСС: Как она выглядит?
ЧЕНДЛЕР: Ну, мы еще не встречались, просто не спали всю ночь, болтали в интернете.
МОНИКА: У-у-у, гик!
ЧЕНДЛЕР: Мне нравится эта девушка, ладно, я серьезно люблю эту девушку, а теперь, как иногда я бываю немного защищенной и язвительной.
РОСС: Убирайся!
РЕЙЧЕЛ: Нееет!
МОНИКА: Пожалуйста!
ЧЕНДЛЕР: Ну, она меня полностью звала, ладно. Она сказала: "Вырежьте это, станьте реальностью", и я так и сделал.
РЕЙЧЕЛ: Ух ты! На что это похоже?
ЧЕНДЛЕР: Это так, я, без шуток.
ФИБИ: Ладно, перестань, ты меня пугаешь.
НЕДРУГ: Ах да, ты мне так не нравишься. Хорошо, увидимся позже, ребята.
НЕДРУГ: Пока, Ричард.
МОНИКА: Пока, милая, я люблю тебя.
НЕДРУГ: Я тоже тебя люблю.
ФИБИ: Думаю, мой парень такой мечтательный, интересно, на что будет похожа наша свадьба.
МОНИКА: О чем ты говоришь? Какая свадьба?
ФИБИ: Да ладно, ты никогда так не говоришь.
МОНИКА: Нееет! Никогда! Я имею в виду, мы живем настоящим моментом. Боже, как приятно на этот раз не зацикливаться на "Куда это идет?"
РЕЙЧЕЛ: Боишься его спросить?
МОНИКА: Ничего страшнее.
ЧЕНДЛЕР: Я думаю, тебе стоит серьезно подумать о браке, дать Рэйчел еще один шанс нарядиться как принцесса Баббл Юм.
МОНИКА: Где Бенни? Вот он! Где Бенни, вот и он.
НЕДРУГ: Ой! Вы знаете, вероятно, поэтому младенцы учатся говорить, чтобы они могли сказать взрослым, чтобы они перестали это делать.
МОНИКА: Эй, ты знаешь, у меня к тебе вопрос. Просто мелочь, никакого давления.
НЕДРУГ: Хорошо.
МОНИКА: Вы когда-нибудь думали о будущем?
НЕДРУГ: Конечно.
МОНИКА: Да, я в ней?
НЕДРУГ: Милая, ты в ней.
МОНИКА: Господи, вот тебе ооочень везет.
НЕДРУГ: Ага!
МОНИКА: Продолжай говорить.
НЕДРУГ: Ну, иногда я думаю о продаже своей практики, мы могли бы переехать во Францию, сделать французские тосты.
МОНИКА: Итак, мы во Франции, делаем тосты. Вы видите в углу маленькую люльку?
НЕДРУГ: Как гончая?
МОНИКА: Не бассет, а люлька.
НЕДРУГ: Вам действительно нужна люлька?
МОНИКА: Ну, я просто думаю, что ребенок будет падать с собаки. Вы, ну, разве вы не видите детей в нашем будущем.
НЕДРУГ: Привет. Я люблю детей, у меня есть дети. Я просто не хочу, чтобы нам исполнилось 70, когда наши дети пойдут в колледж, и наша жизнь наконец-то может начаться.
МОНИКА: Угу.
НЕДРУГ: Слушай, я хочу тебя, сейчас.
МОНИКА: Отлично. Вы знаете, нам не нужно сейчас об этом говорить. На самом деле, я имею в виду, что это так, так, так, в будущем, я говорю о кораблях на воздушной подушке и обезьянах, захватывающих планету.
ДЖОУИ: Давай, Чендлер, я очень хочу эту роль. Всего один поцелуй, я никому не скажу.
ЧЕНДЛЕР: Джоуи, нет, значит нет!
РЕЙЧЕЛ: Привет!
ЧЕНДЛЕР: Прости, у нас нет твоей овцы.
ДЖОУИ: Ой, Рэйч, я думаю, ты мило выглядишь А тебя, эээ, тебя, я могу есть ложкой.
РОСС: Отойди от меня, я сказал нет!
МОНИКА: Ричард гудел. Он ждет внизу.
ДЖОУИ: О, Ричард здесь. Я должен сбежать, попрощаться с ним.
НЕДРУГ: Пока.
ФИБИ: Пока, удачи.
ФИБИ: Как дела у тебя на свидании с кибершиком? О, эй, что это такое.
ЧЕНДЛЕР: О, это сайт, это музей Гуггенхайма. Понимаете, она любит искусство, а мне нравятся смешные слова.
ФИБИ: Что она имеет в виду под ДД?
ЧЕНДЛЕР: Значит, держимся за руки.
ФИБИ: Ты самая симпатичная?
ЧЕНДЛЕР: Боюсь, что просто так.
ФИБИ: Знаете, то, что я считаю настолько замечательным, что вы полностью увлечены этим человеком, и все же, насколько вы знаете, ей может быть около 90 лет, или она может иметь две головы, или. Это мог быть парень.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, это не парень, ладно, я ее знаю.
ФИБИ: Это может быть как большой гигант.
ДЖОУИ: Чувак, я подошел к нему так близко, и Моника ударила меня коленом в спину. Что происходит?
ФИБИ: Нам просто интересно, девушка ли Чендлера.
ДЖОУИ: Ну ладно. Просто спроси ее, как долго она проживет. Женщины живут дольше мужчин.
ЧЕНДЛЕР: Как ты больше не падаешь?
ФИБИ: Хорошо, спросите ее: "Каков ее метод контроля над рождаемостью в настоящее время?"
ЧЕНДЛЕР: Хорошо. "Мой муж спит со своей секретаршей". Она замужем!
ФИБИ: По крайней мере, мы знаем, что она женщина.
ЧЕНДЛЕР: Не могу поверить, что она замужем.
ДЖОУИ: Ой, мужик, прости. Это должно быть очень тяжело для тебя, да.
МОНИКА: На днях я прочитал в газете статью, в которой говорится, что нельзя бросать рис на свадьбу, потому что, когда голуби едят рис, это их убивает.
НЕДРУГ: Ой, вот почему в суши-барах никогда не встретишь голубей. Видишь, нам весело.
МОНИКА: Да, конечно. Да, ты знаешь, я даже не думаю о том, о чем нам не следует думать.
НЕДРУГ: Я тоже.
РОСС: Привет.
РЕЙЧЕЛ: Привет.
РОСС: С тобой все в порядке?
РЕЙЧЕЛ: Да, когда я был в ванной, я увидел окно, из которого я выполз на свадьбе, и Боже, я просто начал думать, что меня здесь не должно быть, знаете, не надо, люди собираются смотреть на меня и судить меня, и думать о последнем разе.
РОСС: Милая, все будет хорошо, хорошо. Это свадьба, обычно люди сосредотачиваются на невесте.
РЕЙЧЕЛ: Боже, я знаю, ты прав.
НЕДРУГ: Да здравствует, все смотрят на меня. Хорошо. Хорошо, пора. Подружки невесты и приставы, давайте посмотрим две строчки, спасибо.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, увидимся после этого.
РОСС: Хорошо, удачи.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо, хорошо, хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Какого черта ты мне не сказал!
РОСС: Прошу прощения. Что я должен был сделать, встать и крикнуть: "Эй, Рэйчел, у тебя видна задница!"
РЕЙЧЕЛ: Боже мой, это ооочень унизительно. Я думаю, что единственное, что было, было, когда я был в восьмом классе, и мне приходилось петь Копа Кабана перед всей школой. Думаю, у меня было около двух строчек, прежде чем я убежал и испугался. Боже мой, вся моя жизнь мелькает перед моими глазами.
РОСС: Рэйч, послушай, я это помню, было не так уж и плохо.
РЕЙЧЕЛ: О, Росс, перестань, ты меня поймала, я встречаюсь с тобой.
НЕДРУГ: Рэйчел!
РЕЙЧЕЛ: Привет, мистер Вайнбург, привет, миссис Вайнбург.
НЕДРУГ: Как приятно снова увидеть тебя, моя дорогая, я даже не ожидал увидеть столько.
НЕДРУГ: Вы мне сказали, что ничего не видели.
НЕДРУГ: Я много тебе говорю!
НЕДРУГ: Хорошо, что ты снова встаешь, дорогая.
НЕДРУГ: Оставайся здоровым.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, это уже третий раз, когда кто-то сказал мне подобное за сегодня.
НЕДРУГ: Рэйч! Рэйч!
РЕЙЧЕЛ: Привет!
НЕДРУГ: Боже мой, я женат!
РЕЙЧЕЛ: Знаю.
НЕДРУГ: Я миссис доктор Барри Хантер, дефис Фарбер.
РЕЙЧЕЛ: Дорогая, я так горжусь тобой, Мин.
НЕДРУГ: Мин. О, Рэйч, ты все еще здесь, на нашей свадьбе, они сейчас упаковывали рубленую печень.
РЕЙЧЕЛ: Да, мне нравится эта история. У меня к вам вопрос, ребята. Почему люди продолжают говорить, что я рад видеть меня на ногах?
НЕДРУГ: Ну, после того, как ты выбежал на свадьбу, родители Барри сказали людям, что ты в каком-то смысле, сумасшедший.
РЕЙЧЕЛ: Безумие!
НЕДРУГ:, от сифилиса.
РЕЙЧЕЛ: Что?!
НЕДРУГ: Ага, что они скажут, что ты меня больше не любил. Давай.
ДЖОУИ: Анджела? Джои Трибиани. Послушай, что ты делаешь сегодня вечером. Я знаю, что вы видели того парня, я думал, может, вы могли бы привести его. Привет? Привет?
ФИБИ: Разве ты не собираешься ей отвечать, это как десятое бинг-бонговое сообщение, которое она отправила. Она хочет знать, что случилось?
ЧЕНДЛЕР: Что случилось? Что не так? Вы женаты, вот в чем дело.
ФИБИ: О боже.
ЧЕНДЛЕР: Что?
ФИБИ: Она хочет встретиться с вами лично.
ЧЕНДЛЕР: Послушай, Фиби, я тоже хотел с ней встретиться лично, хорошо, но она замужем, у нее есть муж.
ФИБИ: Что делать, если муж не тот парень, а ты правильный? Я имею в виду, что у вас не бывает таких шансов все время, если вы не встретите ее сейчас, вы будете пинать себя, когда вам исполнится 80, что трудно сделать, и вот как вы сломаете бедро.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, я сделаю это!
ФИБИ: Ага! Хорошо! Большой! Иди, мужик, иди, обувайся, и маршируй, и встречай ее! Ой, подожди, нет, тебе нужно принять душ, потому что, фу. Нет, ты знаешь, что тебе нужно ей ответить, сначала ответь ей. Нет, нет, ты знаешь, из чего варить кофе, потому что его слишком много.
МОНИКА: Еще раз, пожалуйста. Давай, я получу это в этот раз, я пойму.
НЕДРУГ: Хорошо, последний шанс. Снова извините.
МОНИКА: Знаете что, может, мне и не нужно иметь детей. Вы знаете, возможно, я просто думаю, что да, потому что именно так общество, и под этим я имею в виду мою маму, всегда убеждает меня, что я, я хочу, у меня должны быть дети, извините, я просто хочу.
НЕДРУГ: Йо! Прошу вас, шафер, произнести тост. Спасибо. Я помню, когда Барри вернулся домой со своего первого свидания с Рэйчел.
НЕДРУГ: Что?!
НЕДРУГ: Что, вы наняли ту же группу, я не могу использовать ту же речь. Спасибо, большое спасибо. В любом случае, я желаю вам обоим прекрасной совместной жизни. А Рэйчел.
РЕЙЧЕЛ: Что.
НЕДРУГ: Нет, нет, сейчас, если серьезно, не у многих женщин хватило бы смелости вернуться сюда сегодня вечером, а тем более того, кто бы сделал это с болтающимися задницами!
РОСС: Эээ, я бы хотел что-то добавить к этому.
РЕЙЧЕЛ: Почему вы добавляете, почему вы добавляете, почему вы добавляете, почему вы добавляете?
РОСС: Большинство из вас меня не знает, я парень Рэйчел.
РЕЙЧЕЛ: Боже мой.
РОСС: Росс, ну и мм, я просто хочу сказать, что Рэйчел потребовалось много мужества, чтобы прийти сюда сегодня вечером. И, к сведению, она не сбежала от Барри, потому что у нее был сифилис. Что ты делаешь? Я серьезно. Причина, по которой она ушла от Барри, просто в том, что она его не любила, что, кстати, неплохо сработало для меня. Ура.
РЕЙЧЕЛ: До встречи на стоянке.
РОСС: Нет, Рэйч!
НЕДРУГ: И снова ее нет отсюда. Хорошо, у кого было 9:45? Эм?
РЕЙЧЕЛ: Я знаю, что такое Барр, я не уйду. Я, наверное, должен, но я нет, понимаете, потому что я пообещал себе, что переживу хотя бы одну вашу свадьбу. Видите ли, сегодня вечером, все, чего я действительно хотел, - это пройти через этот вечер немного грации и достоинства. Что ж, я думаю, мы все можем согласиться, что этого не произойдет. Больше нечего сказать, кроме. "Ее звали Лола. Она была танцовщицей. С желтыми перьями, с перьями в волосах и с коротким платьем. Она бы."
РОСС: Marenge,
РЕЙЧЕЛ: ". marenge, спасибо, дорогая, и делай ча-ча. И хотя она любит быть звездой, Тони всегда ухаживал за баром. Подождите, подождите, все."
РОСС: Всем!
РЕЙЧЕЛ: На Copa, Copa Cabana Самая горячая точка к северу от Гаваны. На Copa, Coo-pa Ca-ban-a, музыка и мода всегда были страстью, на Copa.
НЕДРУГ: Хорошо, я сделаю это.
МОНИКА: Что будешь делать?
НЕДРУГ: Если дети - это то, что мне нужно, чтобы быть с вами, то дети это.
МОНИКА: Боже мой!
НЕДРУГ: Если надо, то сделаю все еще раз, буду кормить в 4 часа, пойду на собрания ЗБТ, буду тренировать футбольную команду.
МОНИКА: В самом деле?
НЕДРУГ: Да, если придется. Моника, я не хочу терять тебя, поэтому, если мне придется делать это снова и снова, я это сделаю.
МОНИКА: Ты самый замечательный человек. И если бы вы не сказали "если мне нужно" семнадцать раз, то я бы сказал "хорошо, давай сделаем это".
НЕДРУГ: Но это не так.
МОНИКА: Боже мой, не могу поверить в то, что собираюсь сказать. Я хочу иметь ребенка, но не хочу иметь ребенка с кем-то, кто на самом деле не хочет его.
НЕДРУГ: Боже. Я люблю вас.
МОНИКА: Знаю. Я тоже. И что теперь?
НЕДРУГ: Думаю, мы просто продолжаем танцевать.
ЧЕНДЛЕР: Где она, где она? Ой, у меня вопрос, а где она?
РЕЙЧЕЛ: Чендлер, расслабься, Чендлер, она будет здесь.
ЧЕНДЛЕР: Ой ой ой, это она.
РОСС: Да потому что жизнь такая.
ФИБИ: Чендлер, перестань пялиться на дверь. Это как горшок, за которым наблюдают, понимаете, если вы продолжите смотреть на него, то дверь никогда не закипит. Думаю, тебе нужно постараться не.
ЧЕНДЛЕР: Боже мой!
НЕДРУГ: ОЙ. МОЙ. БОЙ!
НЕДРУГ: ОЙ. МОЙ. БОГ!
РОСС: Хорошо, я чувствую себя невероятно виноватым из-за этого, потому что я хочу быть хорошим другом, и, черт возьми, я хороший друг. Так что просто, просто заткнись и закрой глаза.
ДЖОУИ: Ого, вы хороший друг, конечно, прослушивание было сегодня утром, и я его не получил. Но это был адский поцелуй. Рэйчел очень везучая девочка.