ЧЕНДЛЕР: Привет.
НЕДРУГ: Привет.
МОНИКА: Как поживала Джоан?
ЧЕНДЛЕР: Я с ней расстался.
НЕДРУГ: Ооооо!
РОСС: А почему?, не говори мне, из-за огромной ноздри?
ЧЕНДЛЕР: Они были огромными. Когда она чихала, из них вылетали летучие мыши.
РЕЙЧЕЛ: Да ладно, они не такие уж большие.
ЧЕНДЛЕР: Я тебе говорю, она откинулась назад, я видел ее мозг.
МОНИКА: Сколько прекрасных женщин вы отвергнете из-за самых поверхностных незначительных вещей?
ДЖОУИ: Постой, держи. Я должен встать на сторону Чендлера в этом. Когда я впервые переехал в город, я пару раз встречался с этой девушкой, она была очень горячей, отлично целовалась, но у нее было самое большое кадык. Это сводило меня с ума.
ЧЕНДЛЕР: Ты или я?
РОСС: Поняла. Джоуи, у женщин нет адамова яблок.
ДЖОУИ: Ребята, вы меня балуете, да?
НЕДРУГ: Ага.
ДЖОУИ: Хороший. На секунду я подумал: "Ух ты".
ФИБИ: Назовите одну женщину, с которой расстались по настоящей причине.
ЧЕНДЛЕР: Морин Розилла.
РОСС: Не ненависть к Янни - не настоящая причина.
МОНИКА: Здравствуйте, мистер Хеклз.
НЕДРУГ: Ты снова это делаешь.
МОНИКА: Ничего не делаем.
НЕДРУГ: Вы топаете. Это беспокоит моих птиц.
РЕЙЧЕЛ: У вас нет птиц.
НЕДРУГ: Я бы птиц завел.
МОНИКА: Хорошо, мистер Хеклз, мы постараемся сдержаться.
НЕДРУГ: Спасибо. Я собираюсь присоединиться к своему званому обеду.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, до свидания.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, Дженис. Дженис. Ты должен дать мне Дженис. Дело не в придирчивости.
РОСС: Мы дадим вам Дженис.
ФИБИ: Я скучаю по Дженис. "Привет, Чендлер Бинг".
РЕЙЧЕЛ: "О боже".
ДЖОУИ: "О, Чендлер, ну, вот и все. Быстрее!"
МОНИКА: Да хватит метлой, мы не шумим.
РЕЙЧЕЛ: Мы победили. Мы выиграли!
МОНИКА: Мистер Хеклз.
РЕЙЧЕЛ: Как это произошло?
НЕДРУГ: Он, должно быть, подметал. В его руке нашли метлу.
МОНИКА: Это ужасно.
НЕДРУГ: Знаю. Я вчера подметал. Это мог быть я.
РОСС: Конечно, подметать. Никогда не знаешь.
НЕДРУГ: Мало ли.
ФИБИ: Хорошо, он очень слабый, но я все еще чувствую его в здании. Выходите на свет, мистер Хеклз!
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, Фиби.
ФИБИ: Извините, но иногда им нужна помощь. Это хорошо. Давай и смейся. Вы знаете, есть много вещей, во что я не верю, но это не значит, что это неправда.
ДЖОУИ: Например?
ФИБИ: Как круги на полях, или Бермудский треугольник, или эволюция?
РОСС: Эй, стой, стой. Что, вы не верите, вы не верите в эволюцию?
ФИБИ: Нет. Не совсем.
РОСС: Вы не верите в эволюцию?
ФИБИ: Не знаю, это просто, понимаете, обезьяны, Дарвин, знаете, это, это хорошая история, я просто думаю, что это слишком легко.
РОСС: Слишком просто? Слишком. Процесс развития каждого живого существа на этой планете на протяжении миллионов лет из одноклеточных организмов слишком прост?
ФИБИ: Ага, просто не куплюсь.
РОСС: Извините. Эволюция не для тебя, Фиби. Эволюция - это научный факт, как воздух, которым мы дышим, как сила тяжести.
ФИБИ: Ладно, не надо начинать с гравитации.
РОСС: Вы не верите в гравитацию?
ФИБИ: Ну, дело не в том, что понимаешь, как будто я в это не верю, понимаешь, это просто, не знаю, в последнее время у меня такое ощущение, что меня не так сильно тянет вниз, когда меня толкают.
ЧЕНДЛЕР: А-а. Это Исаак Ньютон, и он зол.
НЕДРУГ: Вот она. А вот еще один. Это мистер Бадди Бойл, адвокат мистера Хеклза. Он хотел бы поговорить с вами.
МОНИКА: Что мы можем для вас сделать?
НЕДРУГ: Хорошо, детки. Вот сделка. По завещанию моего клиента он хочет передать все свое земное имущество "шумным девушкам в квартире над моей".
МОНИКА: Ну а его семья?
НЕДРУГ: У него не было.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, давайте поговорим о деньгах.
НЕДРУГ: Ладно, не было. Поговорим о подписании. Будь шумной девушкой номер один, будь шумной девушкой номер два.
МОНИКА: Не могу поверить, что все это время мы думали, что он нас ненавидит. Я имею в виду, разве не удивительно, насколько сильно можно прикоснуться к чьей-либо жизни, даже не подозревая об этом?. Вы бы посмотрели на эту свалку? Он нас ненавидел. Это его последняя месть!
РЕЙЧЕЛ: Вы когда-нибудь видели столько дерьма?
ЧЕНДЛЕР: На самом деле, я думаю, эта квартира запятнала доброе имя дерьма.
ДЖОУИ: Посмотри. Можно мне это?
РОСС: Как можно не верить в эволюцию?
ФИБИ: Только не надо. Посмотри на эту прикольную рубашку!
РОСС: Фибс, я всю сознательную жизнь изучал эволюцию. Хорошо, я могу вам сказать, мы собрали окаменелости со всего мира, которые на самом деле показывают эволюцию разных видов, хорошо? Вы можете буквально видеть, как они развиваются во времени.
ФИБИ: В самом деле? Вы действительно можете это увидеть?
РОСС: Вы держите пари. В США, Китае, Африке, повсюду.
ФИБИ: Видите, я этого не знала.
РОСС: Ну вот.
ФИБИ: Ага. Итак, теперь реальный вопрос заключается в том, кто поместил туда эти окаменелости и почему?
ЧЕНДЛЕР: Эй, посмотри на это. "Моя большая книга обид".
ДЖОУИ: Эй, вот и я! 17 апреля. Чрезмерный шум. Итальянский парень приходит домой со свиданием. Привет, Чендлер, послушай, ты тоже здесь.
ЧЕНДЛЕР: 18 апреля, сильный шум. Сосед итальянского парня по комнате гей приносит домой с химчисткой. Что ж, отлично.
РЕЙЧЕЛ: Моника, Моника, посмотрите на эту лампу. Это безвкусно что ли? Мы должны это иметь.
МОНИКА: Рэйч, я думаю, у нас достаточно обычных ламп.
РЕЙЧЕЛ: Что? Да ладно, я не прошу эти девчачьи часы или что-то в этом роде, что, кстати, я тоже считаю действительно крутым.
МОНИКА: Ни с какими моими вещами не идет.
РЕЙЧЕЛ: А что с моими вещами?
МОНИКА: У вас ничего нет.
РЕЙЧЕЛ: Вы все еще думаете об этом как о своей квартире?
МОНИКА: Нет.
РЕЙЧЕЛ: Да, есть. Вы думаете об этом как о своей квартире, а я просто снимаю комнату.
МОНИКА: Ммммм.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, пока ты на это время "ммм", я пойду поищу место для своей новой лампы.
РОСС: Хорошо, Фибс. Видишь, как я заставляю двигаться эти маленькие игрушки? Противоположные большие пальцы. Как объяснить противопоставление больших пальцев без эволюции?
ФИБИ: Может, они нужны повелителям для управления космическими кораблями.
РОСС: Пожалуйста, шутите.
ФИБИ: Послушайте, нельзя просто сказать, что вы во что-то верите, а я нет.
РОСС: Нет-нет, Фиби, мы не можем, хорошо, потому что.
ФИБИ: Что это за навязчивая потребность, чтобы все согласились с тобой? Нет, что это такое? Думаю, возможно, тебе пора поместить Росса под микроскоп.
РОСС: Из ушей течет кровь?
ДЖОУИ: Посмотри, посмотри. Ежегодник средней школы Хеклза.
ЧЕНДЛЕР: Ого, он такой нормальный выглядит.
ФИБИ: Он даже симпатичный.
ДЖОУИ: "Хеклз, ты взбесишь меня на уроке естествознания. Ты самый смешной ребенок в школе.
ЧЕНДЛЕР: Самый смешной? Хеклз?
ДЖОУИ: Так и сказано.
ЧЕНДЛЕР: Ух ты, Хеклз был признан классным клоуном, и И я тоже. Он был прав. Вы бы послушали это?
ФИБИ: Я бы назвал это чрезмерным.
ЧЕНДЛЕР: Ого!
ДЖОУИ: Что?
ЧЕНДЛЕР: Хеклз играл в группе на кларнете, а я играл на кларнете. был в клубе масштабных моделистов, а я был, ну, клуба не было, но я точно думал, что они классные. ДЖОУИ: Итак, вы оба были придурками? Хеклз и я, Хеклз и я, я и Хеклз. Не могли бы вы справиться?. Бааа!
ДЖОУИ: Ты был здесь всю ночь?
ЧЕНДЛЕР: Посмотри на это. Фотографии всех женщин, с которыми встречался Хеклз. Посмотрите, что он на них написал. Вивиан, слишком высокая. Мэдж, большие десны. Слишком громко, слишком умно, шумит, когда ест. Это, это я. Это то, что Я делаю. Я собираюсь закончить ало нэ, как и он.
ДЖОУИ: Чендлер, Хеклз был психом.
ЧЕНДЛЕР: Наши поезда едут по одному пути, ладно? Да, конечно, я на 30 лет отстаю от него, но стопы все те же. Горький город. Aloneville. Отшельник.
ДЖОУИ: Хорошо, знаешь, что нам делать? Мы должны вытащить тебя отсюда. Давай, я куплю тебе завтрак, пошли.
ЧЕНДЛЕР: Что, если я никого не найду? Или, что еще хуже, что, если я нашел ее, но бросил, потому что она произнесла это "предположительно"?
ДЖОУИ: Чендлер, давай, ты найдешь кого-нибудь.
ЧЕНДЛЕР: Откуда ты это знаешь? Как?
ДЖОУИ: Не знаю, просто пытаюсь тебе помочь.
ЧЕНДЛЕР: Вот увидите, вы, ребята, собираетесь выйти замуж, а я останусь одна. Ты мне что-нибудь пообещаешь? Когда ты выйдешь замуж, ты пригласишь меня на каникулы?
ДЖОУИ: Ну не знаю. Я не знаю, что мы будем делать. Я имею в виду, что, если мы находимся у ее родителей?
ЧЕНДЛЕР: Понятно.
ДЖОУИ: Вы можете прийти посмотреть Суперкубок. Каждый год, хорошо?
ЧЕНДЛЕР: Знаешь что? Я не собираюсь так закончить. Увидимся, чувак.
ДЖОУИ: Возможно. Возможно. Они ходили в зоопарк? Возможно.
ЧЕНДЛЕР: Привет, это я.
НЕДРУГ: О боже.
ФИБИ: Дженис? Вы звонили Дженис?
ЧЕНДЛЕР: Да, Дженис. Почему тебе так сложно это понять?
РОСС: Вы ведь помните Дженис?
ЧЕНДЛЕР: Да. Она была умной, красивой и искренне заботилась обо мне. Дженис - мой последний шанс завести кого-нибудь.
НЕДРУГ: Привет!
ЧЕНДЛЕР: Боже мой!
ДЖОУИ: Блин, смотри, как она растолстела.
НЕДРУГ: Привет, это все.
ЧЕНДЛЕР: Дженис, ты.
НЕДРУГ: Да, я.
ЧЕНДЛЕР: Это?
НЕДРУГ: Это твое? Ха! Как пожелаешь, Чендлер Бинг. Вы сейчас смотрите на замужнюю женщину.
ЧЕНДЛЕР: Поздравляю.
НЕДРУГ: Милая, прости.
ЧЕНДЛЕР: Ты не мог мне сказать об этом по телефону?
НЕДРУГ: А что? Скучали по выражению лица? Дженис любит развлекаться.
МОНИКА: Привет, Рэйч. Знаете, во что мы давно не играли?
РЕЙЧЕЛ: Что?
МОНИКА: Hide the Lamp.
РЕЙЧЕЛ: Моника, давай.
МОНИКА: Вы знали, что у меня аллергия на моллюсков?
РЕЙЧЕЛ: Ну, тогда оставь остальные лампы съесть.
ФИБИ: Угу. Это страшный ученый.
РОСС: Хорошо, Фиби, вот и все. В этом портфеле я ношу актуальные научные факты. Портфель фактов, если хотите. Некоторым из этих окаменелостей более 200 миллионов лет.
ФИБИ: Хорошо, послушайте, прежде чем вы начнете, я не отрицаю эволюцию, хорошо, я просто говорю, что это одна из возможностей.
РОСС: Это единственная возможность, Фиби.
ФИБИ: Ладно, Росс, не мог бы ты так сильно раскрыть свой разум, ладно? Разве не было времени, когда самые светлые умы в мире верили, что мир плоский? И примерно до того, что 50 лет назад, вы все думали, что атом - это самая маленькая вещь, пока вы не раскололи его, и получилась вся эта чушь. Итак, вы говорите мне, что вы настолько невероятно высокомерны, что не можете признать, что есть крошечная вероятность того, что вы могли ошибаться в этом?
РОСС: Может быть, крохотная, крошечная возможность.
ФИБИ: Не могу поверить, что ты сдался.
РОСС: Что?
ФИБИ: Вы только что отказались от всей своей системы убеждений. То есть, раньше я не соглашался с тобой, но, по крайней мере, я тебя уважал. Как, как, как ты завтра пойдешь на работу? Как, как ты собираешься встретиться с другими ребятами из науки? Как, как ты собираешься смотреть в лицо самому себе? Ой! Это было весело. Так кто голоден?
РЕЙЧЕЛ: Да. Дай мне просто надеть пальто.
МОНИКА: Хорошо, хорошо. Клянусь, это был несчастный случай. Я надел куртку, и эту вещь, и лампу, и она сломалась.
РЕЙЧЕЛ: Пожалуйста, Моника. Ты всегда ненавидел мою лампу, а вдруг она просто волшебным образом разбилась?
МОНИКА: Фиби, скажи ей!
ФИБИ: Хорошо, я этого не видела, потому что надевала куртку, но я хочу тебе верить.
РЕЙЧЕЛ: Привет, Чендлер. Моника только что разбила мою лампу-ракушку.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо. Я умру одна.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, выигрываешь.
МОНИКА: Чендлер, ты не умрешь один.
ЧЕНДЛЕР: Дженис была моей подстраховкой, хорошо? А теперь мне нужна змея.
ФИБИ: Ага. Это почему?
ЧЕНДЛЕР: Если я собираюсь быть старым одиноким человеком, мне понадобится вещь, ну знаете, крючок, как тот парень в метро, который ест свое лицо. Так что я полагаю, что стану Сумасшедшим со Змеей, понимаешь. Сумасшедший ЧеловекЗмея. И я получу еще змей, назову их своими младенцами, дети будут проходить мимо меня, они будут бегать. "Убегайте от Сумасшедшего ЧеловекаЗмеи", - кричат они!
МОНИКА: Это надо пережить. Ты не останешься один.
ЧЕНДЛЕР: Конечно. Я отвергаю всех, кто достаточно сумасшедший, чтобы на самом деле встречаться со мной, а затем я сожалею о том, что нет хороших женщин.
РЕЙЧЕЛ: Чендлер, вы только что описали практически каждого человека, с которым мы встречались.
МОНИКА: Ты не урод. Ты парень.
РЕЙЧЕЛ: Она права. Она права. Вы ничем не отличаетесь от остальных.
МОНИКА: Минутку, минутку. Да, он. Ты совсем другой.
ЧЕНДЛЕР: В плохом?
МОНИКА: Нет, милый, чудесно. Теперь вы знаете, чего хотите. Большинство парней даже не догадываются. Вы готовы рисковать, вы готовы быть уязвимыми и близки с кем-то.
РЕЙЧЕЛ: Ага. Ты не останешься один.
ФИБИ: Чендлер, вы звонили Дженис! Вот как сильно вы хотели быть с кем-то!
МОНИКА: Вы сделали это!
ФИБИ: Вы там!
РЕЙЧЕЛ: Вы готовы взять на себя обязательство!
ЧЕНДЛЕР: Ого! Не знаю об этом.
РЕЙЧЕЛ: Что у вас там? Что-то еще не ваше, что вы можете сломать?
МОНИКА: Нет. Я знаю, что тебе это нравится, и хочу, чтобы ты это получил. Думаю, в нашей квартире будет хорошо смотреться.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо.
МОНИКА: Ничего страшного.
ЧЕНДЛЕР: Привет. Что ж, вам всем будет приятно узнать, что завтра вечером у меня свидание. Эта женщина, Элисон, с работы. Она великолепна. Она красивая, она умная. И я воздерживался от приглашения ее на свидание в прошлом, потому что у нее необычно большая голова. Но я больше не позволю этому вешать меня. Посмотри на меня. Я расту.
ДЖОУИ: Эй, ты же не можешь утилизировать ежегодники, а?
ЧЕНДЛЕР: Я возьму.
ДЖОУИ: Хотите его ежегодник?
ЧЕНДЛЕР: Да, да. Некоторые люди говорили о нем хорошие вещи. Я думаю, что у кого-то это должно быть.
МОНИКА: Ой, черт возьми, это так странно. Я имею в виду, что вся его жизнь была в этой квартире, а теперь ее больше нет. Знаешь, я думаю, было бы неплохо, если бы мы нашли несколько минут для мистера Хеклза. Я имею в виду, он был своего рода занозой, он был, но он был человеком. Вы все попадете в ад.
РЕЙЧЕЛ: Он действительно не такой уж и большой!
ЧЕНДЛЕР: Это с тобой, а?
ДЖОУИ: Ага.
РОСС: Ты идешь?
ЧЕНДЛЕР: Да, только второй. До свидания, мистер Хеклз. Мы постараемся сдержать это.
НЕДРУГ: Ой, майор был совершенно бесполезен. Я имею в виду, как часто вы смотрите в объявлениях и видите "Разыскивается философ"?
ЧЕНДЛЕР: Конечно.