РЕЙЧЕЛ: Мама, расслабься. Это было в 10 кварталах отсюда, и женщина гуляла одна ночью, я бы никогда этого не сделал. Мам, давай, перестань волноваться. Это безопасная улица, это безопасное здание, там ничего нет О МОЙ ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, Боже мой, о, мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти. Ладно, ладно, ты только читаешь газету, я куплю горшок, это не для тебя. Ладно, хорошо, читай "Семейный цирк", наслаждайся нежной комедией. Aaahh, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, aaaaahh. Вы открыты, ребята.
НЕДРУГ: Привет.
РЕЙЧЕЛ: Привет, чем могу помочь?
НЕДРУГ: Да, я ищу Фиби, она еще здесь живет?
РЕЙЧЕЛ: Нет, не знает, но я могу, я могу передать ей сообщение.
НЕДРУГ: Отлично. Эээ, просто скажи ей, что ее муж зашел.
РЕЙЧЕЛ: Что?
НЕДРУГ: Эй, как, как ты это сделал?
ДЖОУИ: Это невероятно, Фибс, как ты можешь выйти замуж?
ФИБИ: Ну, в смысле, я не замужем, замужем, понимаешь, он просто друг, он гей, он только что из Канады и ему просто нужна была грин-карта.
МОНИКА: Не могу поверить, что вы вышли замуж за Дункана. Я имею в виду, как ты мог мне не сказать? Мы жили вместе, все друг другу рассказывали.
ФИБИ: Прости, Моника, но я знала, что если скажу тебе, ты станешь очень осуждающим и не одобрит.
МОНИКА: Конечно, я бы не одобрил, я имею в виду, что ты был безумно влюблен в этого парня, который, привет, был геем. Я имею в виду, о чем ты, черт возьми, думал?
РОСС: Понимаете, а вы думали, она осуждает.
ФИБИ: Ладно, я не любила его и просто помогала другу.
МОНИКА: Пожалуйста, когда он уезжал из города, ты месяц оставалась в пижаме, и я видела, как ты ела чизбургер.
НЕДРУГ: Ага.
МОНИКА: Ну, не так ли?
ФИБИ: Может.
МОНИКА: Не могу поверить, что ты мне не сказал.
ФИБИ: Да ладно, как ты мне все рассказываешь.
МОНИКА: Что я вам не сказал?
ФИБИ: Не знаю. Хм, а как насчет того, что нижнее белье на телефонном столбе принадлежит вам, когда вы занимались сексом с Фан Бобби на террасе.
РЕЙЧЕЛ: Что!
МОНИКА: Погодите, кто вам сказал? Ты мертвое мясо.
ЧЕНДЛЕР: Я не знал, что это большой секрет.
МОНИКА: Ой, он не большой, совсем нет, ну, вроде те же линии, что, скажем, ну не знаю, у третьего соска.
ФИБИ: У вас третий сосок?
ЧЕНДЛЕР: Сука.
РОСС: Вытащите, вытащите.
ЧЕНДЛЕР: Да ладно, тут не на что смотреть, это просто крошечная шишка, совершенно бесполезная.
РЕЙЧЕЛ: А как, в отличие от других ваших многофункциональных сосков?
ДЖОУИ: Не могу тебе поверить. Вы сказали мне, что это был бугорок.
РОСС: Джоуи, а что ты думаешь о бугорке?
ДЖОУИ: Я не знаю, вы что-то видите, вы слышите слово, я подумал, что это было. Дай мне увидеть это снова.
НЕДРУГ: Ага, покажи. Покажи это. Бугорок, бугорок, бугорок.
ЧЕНДЛЕР: Джоуи снимался в порнофильме.
НЕДРУГ: Ага.
ЧЕНДЛЕР: Если я пойду вниз, я заберу всех с собой.
РОСС: Вы снимались в порно?
ДЖОУИ: А, ладно, ладно, ладно, я был молод и просто хотел работу, ладно. Но в последнюю минуту я не смог довести это до конца, поэтому они позволили мне быть парнем, который пришел починить копировальный аппарат, но не мог, потому что на нем люди занимаются сексом.
МОНИКА: Это дико.
РОСС: А как он по форме?
ФИБИ: Ага, есть на нем волосы?
ДЖОУИ: Что будет, если щелкнуть?
РОСС: Ну, а разве в нем есть что-нибудь особенное?
ЧЕНДЛЕР: Да, Росс, нажимая на мой третий сосок, открывает вход в волшебную страну Нарнию.
НЕДРУГ: Знаете, в некоторых культурах наличие третьего соска на самом деле является признаком мужественности. У тебя самые лучшие хижины, а женщины танцуют вокруг тебя обнаженными.
ЧЕНДЛЕР: А? Может быть, какая-нибудь из этих культур находится в зоне трех штатов?
РОСС: Знаешь, ты такой потрясающий, ты чего, чего не знаешь?
РЕЙЧЕЛ: О, Джули такая умная, Джули такая особенная.
МОНИКА: Слушай, милая, я так же хотела, чтобы ты переспала с Россом. Но он сейчас с ней, и тебе просто придется пережить это.
РЕЙЧЕЛ: О, мне придется это пережить. Боже, понимаешь, я не знал, что должен сделать, я просто должен это пережить.
НЕДРУГ: Ого.
ДЖОУИ: Лисица.
НЕДРУГ: Куда ты идешь?
ФИБИ: Я пойду познакомиться с Дунканом, он сегодня катается в "Гардене", он в "Кападес".
ДЖОУИ: Ледяные шапки?
ЧЕНДЛЕР: Нет, гравийных капад нет. Да, повороты не такие быстрые, но когда Снупи падает, забавный.
МОНИКА: Не могу поверить, что вы наряжаетесь для него. Я имею в виду, ты просто настраиваешь себя заново.
ФИБИ: Ладно, нет. Для вашего сведения, я собираюсь увидеться с ним, чтобы забыть обо всех этих чувствах. Хорошо, и причина, по которой я так одета, в том, что я считаю, что вашему мужу-гею приятно выглядеть хорошо.
РОСС: Ой, черт, у нас закончилось молоко. Привет, Чендлер, ты меня сюда залить?
ЧЕНДЛЕР: Понятно, из-за третьего соска. Ха-ха-ха-ха.
РОСС: Хорошо, милая, увидимся позже.
НЕДРУГ: Увидимся позже, Рах.
РЕЙЧЕЛ: Пока, Джули.
РЕЙЧЕЛ: Привет.
РОСС: Привет.
РЕЙЧЕЛ: Эй, давай, хватит.
РОСС: Привет?
РЕЙЧЕЛ: Что?
РОСС: Могу я вас кое о чем спросить?
РЕЙЧЕЛ: Конечно.
РОСС: Naa.
РЕЙЧЕЛ: Что? Давай, поговори со мной.
РОСС: Ладно, сколько времени вы были в отношениях до того, как, ха, не занимались сексом?
РЕЙЧЕЛ: Почему? У кого нет. Вы с Джули не занимаетесь сексом?
РОСС: Технически да, нет.
РЕЙЧЕЛ: Ух ты. Это потому, что ей так холодно в постели. Или, или это потому, что она вроде как властная, заставляет чувствовать себя в школе?
РОСС: Нет-нет, она классная, и вроде бы мы ничего не сделали. Я имею в виду, э-э, мы, мы делаем много других вещей, много других вещей, например, э-э.
РЕЙЧЕЛ: Нет, нет, нет, подробности знать не надо.
РОСС: Просто, это я. Вы знаете, я всю свою жизнь был только с одной женщиной, и она оказалась лесбиянкой. Итак, теперь я полностью вымотался, понимаете, и это стало вот так, вот этим и я. Вы просто должны думать, что я странный.
РЕЙЧЕЛ: Нет, нет, нет, нет, я не думаю, что это странно, я думаю, я думаю, ммм, на самом деле, вы знаете, что я думаю?
РОСС: Что?
РЕЙЧЕЛ: Думаю, это сексуально.
РОСС: Сексуально?
РЕЙЧЕЛ: Я вам кое-что скажу. Для женщины нет ничего сексуальнее мужчины, который не хочет заниматься сексом.
РОСС: Без шуток?
РЕЙЧЕЛ: Ага. На самом деле вы знаете, что бы я сделал?
РОСС: Что?
РЕЙЧЕЛ: Я бы подождал.
РОСС: Подождете?
РЕЙЧЕЛ: Да, конечно. Я буду ждать и ждать, тогда я бы подождал еще немного.
РОСС: В самом деле?
РЕЙЧЕЛ: О да, меня не волнует, сколько она тебе говорит, что хочет этого, меня не волнует, просит ли она, умоляет она, она говорит тебе, что она собирается заняться сексом с другим мужчиной. Это просто означает, что он работает.
РОСС: Женщины действительно этого хотят?
РЕЙЧЕЛ: Больше, чем украшения.
ФИБИ: Привет.
НЕДРУГ: Фиби!
ФИБИ: Та-да.
НЕДРУГ: Привет.
ФИБИ: Привет.
НЕДРУГ: Аа, посмотри на себя, ты отлично выглядишь.
ФИБИ: А? Спасибо, и вы тоже.
НЕДРУГ: Спасибо.
ФИБИ: Спаркли. Итак, вау, это довольно здорово, да. Мистер майор capades парень. Я, я помню, когда ты был просто королем Пятницы в "Мистере Роджере" Ледяной лед ".
НЕДРУГ: Ты всегда говорил, что у меня получится.
ФИБИ: Ага, ну понимаешь, я в этом немного жуткий. Уууу.
НЕДРУГ: Я скучал по тебе. Я переоденусь.
ФИБИ: Хорошо.
НЕДРУГ: Гм, а теперь. Фибс.
ФИБИ: А, да, ладно. Оле.
НЕДРУГ: Что?
ФИБИ: Гм, матадор. Оле, ха-ха-ха.
РОСС: Джули, подождите минутку, спасибо.
ЧЕНДЛЕР: Джули.
НЕДРУГ: Ага?
ЧЕНДЛЕР: Простите, у вас на лице был палеонтолог. Но теперь его нет, с тобой все в порядке.
РОСС: Всем привет.
НЕДРУГ: Привет.
РОСС: Я просто, я хотел поблагодарить вас за наш, э, наш небольшой разговор раньше.
РЕЙЧЕЛ: Господи, нет проблем. Так ты собираешься пойти с ожиданием?
РОСС: Ну, я собирался, но после разговора с тобой я поговорил с Джоуи.
РЕЙЧЕЛ: Что сделал, что сказал?
РОСС: В общем, он сказал мне, чтобы я переборола себя и просто сделала это, понимаешь. Так что я подумал о том, что ты сказал, и я подумал о том, что он сказал, и, ну, по-своему, я займусь сексом сегодня вечером.
ЧЕНДЛЕР: Что это у меня в кармане? Почему это порнофильм Джоуи.
РОСС: Вставьте это.
ДЖОУИ: Я в порядке, я имею в виду, если вы в порядке, смотрите видео, наполненное двумя сосками.
РЕЙЧЕЛ: Отлично, люди занимаются сексом, это как раз то, что мне нужно увидеть.
РОСС: Что плохого в том, что люди занимаются сексом?
РЕЙЧЕЛ: Ну, ну, знаете, эти фильмы оскорбительны и унижают женщин и женщин. И освещение всегда нелестное. И Моника, помоги мне здесь.
МОНИКА: Черт, я хочу увидеть Джоуи.
НЕДРУГ: Так есть какая-то история или просто начинают правильно делать, о, неважно.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, погоди минутку. Это самый безумный тест на набор текста, который я когда-либо видел.
МОНИКА: Все, что я говорю, ей лучше устроиться на работу.
РОСС: Мне кажется, он получает работу.
ДЖОУИ: Тсс, хорошо, вот я иду, вот я иду. Видишь, я иду починить копировальный аппарат, я не могу добраться до копировального аппарата, я думаю, что мне делать, что мне делать, так что я просто смотрю, как они занимаются сексом. А потом я говорю: подождите, вот моя очередь, вы знаете, это плохо для лотка для бумаги.
ЧЕНДЛЕР: Отличная работа, друг.
ДЖОУИ: Спасибо. Подожди, подожди, подожди, ты снова увидишь меня. Подожди, парень блокирует меня задницей. Вот я, вот я, вот я, вот я, вот я.
ФИБИ: Ну так как дела, ты вчера приходил ко мне.
НЕДРУГ: А, да, ладно, мне вроде как развод нужен.
ФИБИ: Ох.K. Почему?
НЕДРУГ: Ммм, вообще-то я снова выхожу замуж.
ФИБИ: Что?
НЕДРУГ: Боже, я не знаю, как тебе это сказать. Я натурал.
ФИБИ: Угу.
НЕДРУГ: Да, знаю, я.
ФИБИ: Я, не понимаю, не понимаю, как ты можешь быть натуралом? Я имею в виду, ты такой умный и веселый, и ты устраиваешь такие классные вечеринки с вручением премии Оскар.
НЕДРУГ: Я знаю, я все время себе говорил, но вы просто доходите до точки, когда уже не можете жить во лжи.
ФИБИ: Как давно вы знаете?
НЕДРУГ: Ну, на каком-то уровне я всегда знал, что я натурал. Я думал, что должен был быть кем-то другим, понимаете, я танцор на льду, все мои друзья геи, я просто пыталась вписаться.
ФИБИ: А, а на самом деле есть, женщина?
НЕДРУГ: Ее зовут Дебра.
ФИБИ: О. Она первая, с кем ты был?
НЕДРУГ: Ну, я никогда тебе этого не говорил, но были один или два раза, еще в колледже, когда я сильно напивался, шел в обычный бар и просыпался с женщиной рядом со мной. Но я, я, я сказал себе, что это были эксперименты со спиртным и электроникой в колледже.
ФИБИ: Конечно.
НЕДРУГ: Но теперь я знаю, что у меня нет выбора, я такой родился.
ФИБИ: Я не знаю, что сказать. Я имею в виду, вы знаете, что вы замужем за кем-то шесть лет и думаете, что знаете его, а потом однажды говорите: "О, я не гей".
НЕДРУГ: Я, я все еще я.
ФИБИ: Почему вы не могли догадаться об этом шесть лет назад?
МОНИКА: Знаете, там до сих пор обезьяной пахнет.
НЕДРУГ: Это избавляет нас от разговора.
ЧЕНДЛЕР: Послушайте, это было здорово, но я официально стер.
ДЖОУИ: Я тоже, нам надо идти.
РЕЙЧЕЛ: Нет-нет, то есть, нет, давай, ребята, ну давай, посмотри, сейчас только одиннадцать тридцать. Давайте просто поговорим, мы больше никогда не будем просто болтать и болтать.
МОНИКА: Рэйчел, это все, что мы делаем.
РЕЙЧЕЛ: Может, это все, что мы делаем, а Джули?
НЕДРУГ: А как насчет Джули?
РЕЙЧЕЛ: Ну, вы в нашей жизни уже почти два месяца, и мы вас толком не знаем. Я имею ввиду, кто такая Джули? Я имею в виду, что тебе нравится, а что тебе не нравится? Мы хотим все слышать.
НЕДРУГ: Ну, это может занять некоторое время.
РЕЙЧЕЛ: Итак. Я имею в виду, у кого здесь нет времени познакомиться с Джули?
ЧЕНДЛЕР: У меня есть время познакомиться с Джули.
ДЖОУИ: У меня есть время.
МОНИКА: Рэйч, я ее хорошо знаю, можно мне пойти? Это хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, Джули, а теперь давайте начнем с вашего детства, как это было?
НЕДРУГ: Ну, в двух словах.
РЕЙЧЕЛ: Не-а-а-а-а-а-а.
ФИБИ: Итак, вы сказали своим родителям?
НЕДРУГ: Нет, но ничего страшного, они классные, брат прям такой.
ФИБИ: Ну вот. Знаете что, у меня просто еще один вопрос, эм, если бы вы догадались об этом раньше и эм, я был рядом, вы думаете, что я был бы тем, кто, нет, эм, извините, не говорите мне, я не думаю, что любой ответ заставит меня почувствовать себя лучше.
НЕДРУГ: Я люблю тебя, Фиби.
ФИБИ: Значит, брат твой натурал? Шутки в сторону.
НЕДРУГ: А моей учительницей во втором классе была мисс Томас, а в первом классе - миссис Кобб.
НЕДРУГ: Миссис, миссис Гобб?
НЕДРУГ: Нет Кобба, как в салате кобб.
РЕЙЧЕЛ: А что конкретно в кобб-салате?
ЧЕНДЛЕР: Я иду домой.
РЕЙЧЕЛ: Что?
ДЖОУИ: Мальчик, что Джули болтушка, а?
РОСС: Спокойной ночи.
РЕЙЧЕЛ: Значит, уже поздно, вы, наверное, еще не планируете.
РОСС: Нет, нет, я.
РЕЙЧЕЛ: Ну что, вы нервничаете?
РОСС: Эээ, нет, я эээ, я уже делал это раньше.
РЕЙЧЕЛ: О'кей, ну что, как ты собираешься с этим справиться. Я имею в виду, ты собираешься, ты собираешься поговорить об этом заранее, ты просто собираешься наброситься?
РОСС: Я не знаю, наверное, просто посмотрю, посмотрю, что будет.
НЕДРУГ: Ладно, удачи.
РОСС: Что, эээ, что?
РЕЙЧЕЛ: Ничего, я имею в виду, эм, вы с ней впервые, и, знаете, если первый раз не ладится, то это чертовски сложно оправиться.
РОСС: Хорошо, теперь нервничаю.
РЕЙЧЕЛ: Может, стоит отложить.
РОСС: Нет, нет, я не хочу откладывать это на потом, я просто, Боже, я просто провела прошлый год в таком невероятно несчастном состоянии, понимаете, а теперь я действительно счастлива. Вы знаете, я имею в виду, действительно счастлив. Я просто, я просто не хочу, я не хочу все испортить, понимаешь.
РЕЙЧЕЛ: Я знаю, да, извините.
РОСС: Что, это не твоя вина.
РЕЙЧЕЛ: Может быть, может быть, не так уж и сложно. Я имею в виду, может быть, ты был на правильном пути со всей этой, понимаете, спонтанной вещью. Я имею в виду, женщинам это действительно нравится.
РОСС: В самом деле?
РЕЙЧЕЛ: Да, я имею в виду, вы это знаете, я имею в виду, если бы это был я, я, я, вы знаете, я бы хотел, чтобы вы, я не знаю, как бы застали меня врасплох действительно хороший поцелуй, ну, понимаешь, сначала вроде хм, сначала мягкий, потом, может быть, убрать волосы с моего лица и заглянуть далеко мне в глаза так, чтобы я знал, что вот-вот произойдет что-то удивительное.
РОСС: Угу.
РЕЙЧЕЛ: А потом, я не знаю, я имею в виду, что вы притянули бы меня очень близко к себе, чтобы я был прижат, знаете, прямо к вам. И, ммм, это становилось немного вспотевшим и размытым, а потом это просто происходило.
РОСС: Ох. Спасибо, Рэйч, спокойной ночи.
РЕЙЧЕЛ: Ой, Боже.
РОСС: Доброе утро.
НЕДРУГ: Ну, вчера вечером кто-то получил.
РОСС: Дважды.