ЧЕНДЛЕР: Ладно, а что обо мне? Разве я не выгляжу достаточно весело? Есть что-то. . . репеллент. . . обо мне?
РЕЙЧЕЛ: Итак, как прошла партия.
ЧЕНДЛЕР: Что ж, хуже и быть не могло, через меня буквально прошла женщина. Хорошо, так что это, я ужасно непривлекательный.
ФИБИ: Нет, вы очень привлекательны. Знаете что, я переживаю то же самое. Каждый раз, когда я немного поправляюсь, я начинаю сомневаться во всем.
ЧЕНДЛЕР: Ого, ого, я немного надела?
ФИБИ: Нет, не вес, а скорее изоляция.
МОНИКА: Чендлер, я безработный и остро нуждаюсь в проекте. Хочешь потренироваться? Я могу переделать тебя.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, я бы хотел, но это может помешать мне валять время.
МОНИКА: Пожалуйста.
НЕДРУГ: Давай. Позволь ей. Ага.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, хорошо, хорошо. Но если мы наденем спандекс и мои сиськи будут больше твоих, я пойду домой.
ФИБИ: Сиськи в порядке. Слушай, я никогда не должен был ничего говорить. Подойди сюда. Подойди сюда. О, не могу соединить руки.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, давай. Какие?
МОНИКА: Ничего, просто никогда раньше не видел тебя в маленьких эластичных штанишках.
ЧЕНДЛЕР: А мы меняемся.
МОНИКА: Дайте еще пять. Еще пять.
ЧЕНДЛЕР: №
МОНИКА: Еще пять, и я тебя высветлю.
ЧЕНДЛЕР: Один. . . Два. . . Два с половиной. Хорошо, покажи мне одну из них.
ЧЕНДЛЕР: Ой, ой, ой, ой, ой, ой, вл. Ой, ой, ой, ой, ой. . Она сумасшедшая, женщина сумасшедшая. Это до работы, это после работы, это во время работы. Она заставила меня сжимать ягодицы за столом. И теперь они больше не будут приносить мне мою почту.
РЕЙЧЕЛ: Привет, Фибс, как дела у Скотта вчера вечером?
ФИБИ: Ой, это было хорошо. Взял его в романтический ресторан, заказал шампанское, приятно.
ДЖОУИ: Парень все равно не тушит, а?
ФИБИ: Неа, пшик, ничего, эээ.
НЕДРУГ: Извини, Фибс.
ФИБИ: Послушайте, я, знаете, я не против поторопиться, он мне очень нравится, я знаю, что он очень интересный и очень милый, и почему он не бросает это?
ДЖОУИ: Может, он, эээ, едет на своей машине по другой стороне дороги, если вы понимаете, о чем я.
ФИБИ: Нет, что значит. Он не британец.
ДЖОУИ: Может, он. . . гей.
ФИБИ: Ооо, нет, не думаю, что это проблема. Потому что мы пошли, гм, танцевали прошлой ночью, и то, как он держал меня так близко, и то, как он смотрел мне в глаза, мне просто понравилось, определенно что-то почувствовал.
РЕЙЧЕЛ: Да, но что вы можете сказать по взгляду?
ФИБИ: Нет, я почувствовал это на бедре, это понятно.
МОНИКА: Yo Bing. Ракетбол за 15 минут.
ЧЕНДЛЕР: Джоуи, будь приятелем, подними мою руку и удари ее ею.
ФИБИ: Ой, ой, Рэйчел, не смотри.
РЕЙЧЕЛ: Что? Давай, ребята, мне все равно, у меня сегодня свидание.
ДЖОУИ: Уоу, уоу, у тебя свидание?
РЕЙЧЕЛ: Да, меня устроила Моника.
ДЖОУИ: Но эээ, а как насчет Росс и эээ. . .
РЕЙЧЕЛ: Ах что, вся моя безумная ревность? Ну, знаешь, как бы весело это ни было, я решил выбрать здравомыслие.
ЧЕНДЛЕР: Так ты в порядке со всем этим?
РЕЙЧЕЛ: Ага, давай, я иду, он может прижать ее к окну сколько угодно. Как бы мне ни было, он может бросить ее через эту чертову штуку.
РОСС: Привет, ребята.
НЕДРУГ: Привет.
РОСС: О, Моника, я подумал, что зайду завтра утром и заберу старую кошачью игрушку Пушика, хорошо?
МОНИКА: Только если вы назовете его полное имя.
РОСС: Могу я приехать завтра и забрать игрушку для кошек Пушистого Мяуингтона.
МОНИКА: Хорошо.
ДЖОУИ: У тебя кошка?
РОСС: Ну, вообще-то, у нас есть кошка.
РЕЙЧЕЛ: Вместе?
РОСС: Ага.
РЕЙЧЕЛ: Вы оба?
РОСС: Ага.
РЕЙЧЕЛ: Вместе.
НЕДРУГ: Да, мы полагаем, что половину времени он проживет с Россом, а половину - со мной.
РЕЙЧЕЛ: Ну разве не мило. Это то, чем вы двое сможете наслаждаться действительно, очень, очень, очень, очень долго.
РОСС: Надеюсь.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо. Вау, посмотри на это! Мне нужно пойти, мне нужно пойти на свидание с мужчиной. Эм, ладно, у вас, ребята, действительно, спокойной ночи, и у вас двоих есть э-э, действительно хорошая кошка. Ладно, мы не должны брать их, когда уезжаем.
НЕДРУГ: Не знаю, рассказывала ли вам Моника, но это первое свидание, на которое я пошел после развода, так что, если я немного нервничаю, то я нервничаю.
РЕЙЧЕЛ: Сколько живут кошки?
НЕДРУГ: Простите?
РЕЙЧЕЛ: Кошки, сколько они проживут, если вы не бросите их под автобус или что-то в этом роде?
НЕДРУГ: Гм, может 15, 16 лет.
РЕЙЧЕЛ: Просто здорово.
НЕДРУГ: Ура.
РЕЙЧЕЛ: Да ладно, чокаемся.
НЕДРУГ: Моника говорила тебе, что это мне симпатичнее, не так ли?
РЕЙЧЕЛ: О нет, Майкл, это не ты. Извините, это просто, это то. Возможно, это не так плохо, как кажется, но этот мой друг заводит кошку со своей девушкой.
НЕДРУГ: Да, звучит. . .Ах.
РЕЙЧЕЛ: То есть он только начал с ней встречаться.
НЕДРУГ: Этот парень, эээ, старый парень?
РЕЙЧЕЛ: А, ха-ха-ха-ха, да, он желает. Ой, извини, посмотри на меня. Хорошо, Майкл, давай поговорим о тебе.
НЕДРУГ: Хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, ладно. Итак, вы когда-нибудь заводили домашнее животное с девушкой?
ФИБИ: Итак, я разобрался.
ДЖОУИ: Что?
ФИБИ: Почему Скотт не хочет со мной спать. Потому что я недостаточно сексуален.
ДЖОУИ: Фиби, это безумие. Когда я впервые встретил тебя, ты знаешь, что я сказал Чендлеру? Я сказал: «Отличная задница, отличная стойка».
ФИБИ: В самом деле? Это так мило. То есть, официально я обиделась, но, милая.
ДЖОУИ: Фибс, послушай, если ты хочешь знать, в чем дело, тебе просто нужно его спросить.
ФИБИ: Ты прав, ты прав. Ах, ты такой вкусный.
РЕЙЧЕЛ: То есть это кошка, понимаете, это кошка. Почему они не могут заразиться одним из этих жуков, понимаешь, одним из тех плодовых мух, тех существ, которые живут как день или что-то в этом роде? Как они называются, как они называются, как они называются?
НЕДРУГ: Fruitflys?
РЕЙЧЕЛ: Да! Спасибо.
НЕДРУГ: А не хотите ли десерт?
НЕДРУГ: Нет! Никакого десерта, только чек, пожалуйста.
РЕЙЧЕЛ: Ах, ну разве не весело?
НЕДРУГ: Нет, нет, но только потому, что последние полтора часа я в голове крутил фильм «Закусочная».
РЕЙЧЕЛ: Ой, посмотри на меня, посмотри на меня. О, я на свидании с действительно отличным парнем, все, о чем я могу думать, это Росс, его кот и его Джули. Я просто хочу забыть его, черт возьми, почему я не могу этого сделать?
НЕДРУГ: Ой. Слушай, я пережил развод, поверь, с тобой все будет в порядке. Вы просто не можете видеть это сейчас, потому что у вас не было никакого закрытия.
РЕЙЧЕЛ: Ага! Закрытие. Вот что это такое, вот что мне нужно. Боже, ты молодец! Почему я не подумал об этом? Как мне это получить?
НЕДРУГ: Ну, знаете, на самом деле нет единого пути, просто, знаете, все, что нужно, чтобы вы наконец могли сказать ему: «Я покончил с тобой».
РЕЙЧЕЛ: Закрытие, вот что. Закрытие. Привет, извините. Простите, привет. . . woo
НЕДРУГ: Погоди.
РЕЙЧЕЛ: Здравствуйте, извините.
НЕДРУГ: Что.
РЕЙЧЕЛ: Привет, извини, мне нужен твой телефон на минутку.
НЕДРУГ: Я говорю!
РЕЙЧЕЛ: Я это вижу. Я, всего один телефонный звонок, я очень быстро, я даже заплачу за это сам. Хорошо, ты немного странно относишься к своему телефону.
НЕДРУГ: Хорошо, хорошо. Я тебе перезвоню.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо. ОК, машина. Просто жду гудка.
НЕДРУГ: Хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Росс, привет, это Рэйчел. Я просто звоню, чтобы сказать, что все в порядке, и я действительно рад за тебя и твою кошку, которую, кстати, я думаю, тебе следует назвать Майкл. И, знаешь, ты видишь, я думаю об именах так очевидно, что я над тобой. Я над тобой, и это, друг мой, и есть то, что они называют закрытием.
ЧЕНДЛЕР: Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Моника, сегодня воскресное утро. Я не бегаю по воскресеньям.
МОНИКА: Почему бы и нет?
ЧЕНДЛЕР: Потому что воскресенье, это Божий день.
МОНИКА: Ладно, если скажешь стоп, то остановимся.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, стой.
МОНИКА: Нет, давай, мы не можем остановиться, давай, нам еще три фунта впереди. Я энергетический поезд, а вы в его борту. Ву-ву, ву-ву, ву-ву.
РОСС: Привет, Рах.
РЕЙЧЕЛ: Аааа.
РОСС: О. А как было свидание?
РЕЙЧЕЛ: Хм, я думаю, там был ресторан, я знаю, что было вино. . .
РОСС: Ого, ну, ну, вообще-то, Джули внизу берет такси, мне просто нужна игрушка для кошек, - сказала Моника. . . Какие? Почему, почему ты так на меня смотришь?
РЕЙЧЕЛ: Я не знаю, я чувствую, что вчера ночью мне приснился ты, но я не помню.
РОСС: ОК. Ох ох ох.
РЕЙЧЕЛ: Мы разговаривали по телефону вчера вечером? Ты звал меня?
РОСС: Нет, прошлой ночью я был у Джули.
РЕЙЧЕЛ: Ага.
РОСС: А вообще-то я еще даже не был дома. Вы не возражаете, если я проверю свои сообщения?
РЕЙЧЕЛ: Ага, давай.
РОСС: Рах, я получил сообщение от тебя. Кто такой Майкл?
РЕЙЧЕЛ: Боже мой. Боже мой Росс, нет, повесь трубку, дай мне телефон Росс, дай мне телефон, дай мне телефон, дай мне. . .
РОСС: Ты надо мной?
РЕЙЧЕЛ: О боже.
РОСС: Что, ты эээ, ты надо мной?
РЕЙЧЕЛ: Ой, ой.
РОСС: Когда, когда ты был при мне? Рэйч. Рэйчел, я имею в виду, ты была на месте. . . Какие?
РЕЙЧЕЛ: Ох, ладно, ладно, ладно, ну, в основном, в последнее время у меня были чувства к тебе.
РОСС: У тебя были чувства ко мне?
РЕЙЧЕЛ: Ага, ну что, значит, сначала ты испытывал ко мне чувства.
РОСС: Ого. Хм. Вы знаете о моем, я имею в виду, вы знаете, что у меня было, понимаете?
РЕЙЧЕЛ: Мне Чендлер сказал.
РОСС: Чендлер. Когда он, когда он, когда он.
РЕЙЧЕЛ: Когда вы были в Китае.
РОСС: Китай.
РЕЙЧЕЛ: Встреча с Джули.
РОСС: Джули. Джули. Что. О Боже. Джули, верно. Хорошо, мне нужно лечь. Нет, знаешь, я встану. Я буду стоять, я иду, я иду и я стою. Хорошо, так что ты эээ, а теперь что, а теперь, теперь, теперь ты надо мной?
РЕЙЧЕЛ: Ты надо мной?
РОСС: Это Джули. Джу, Джули, Джули. Привет, Джули.
НЕДРУГ: Привет, дорогая, меня ждет такси.
РОСС: Сейчас пойду.
РЕЙЧЕЛ: Постой, так ты идешь?
РОСС: Ну, ладно, я должен. Я не могу сейчас с этим справиться. Я имею в виду, у меня, ну, знаешь, у меня есть такси, у меня есть девушка, я пойду за кошкой.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, ладно.
РОСС: Кат.
ФИБИ: Привет, Джоуи.
ДЖОУИ: Привет, Фибс.
ФИБИ: Почему ты смотришь, как раввин играет на электрогитаре?
ДЖОУИ: Не могу найти пульт. Спасибо.
ФИБИ: Итак, Скотт пригласил меня сегодня пообедать, и я пришел.
ДЖОУИ: А?
ФИБИ: И мы сделали.
ДЖОУИ: Хорошо, Фибс, вперед.
ФИБИ: Ура.
ДЖОУИ: Итак, как это произошло?
ФИБИ: Ну вот, наконец-то я прислушалась к твоему совету и спросила, что происходит.
ДЖОУИ: А что он сказал?
ФИБИ: Он сказал, что, эм, он понимает, как секс может быть очень эмоциональным для женщины, и он просто боялся, что я получу все, ну знаешь, типа, ох, он позвонит мне в следующий раз день и, я знаю, куда это идет, и, я знаю, бла-ла-ла-ла-ла. Поэтому он сказал, что хочет подождать до тех пор, пока не будет готов быть действительно серьезным.
ДЖОУИ: Ух ты.
ФИБИ: Да, поэтому я сказал: «Окей, расслабься, пожалуйста», понимаешь, я имею в виду, что секс может быть между двумя людьми прямо здесь в данный момент, понимаешь, это, если он хочет снова меня увидеть, он может позвонить и если нет, то тоже хорошо. Итак, после долгих разговоров. . . Я убедил его.
ДЖОУИ: Позвольте мне уточнить. Он попросил вас переспать с ним, он заставил вас сказать, что ему больше никогда не придется звонить вам, и он заставил вас подумать, что это отличная идея.
ФИБИ: Гм-гм.
ДЖОУИ: Этот человек - мой Бог.
РЕЙЧЕЛ: Привет.
РОСС: Кот не завел.
РЕЙЧЕЛ: Ой, гм, интересно.
РОСС: Нет, это не интересно. Ладно, это очень и очень не интересно. На самом деле это на 100 процентов полная противоположность интересному.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, я понял, Росс.
РОСС: Ты не имел права говорить мне, что когда-либо испытывал ко мне чувства.
РЕЙЧЕЛ: Что?
РОСС: Я отлично ладил с Джули до того, как узнал о тебе.
РЕЙЧЕЛ: Привет, у меня все было отлично, пока я не узнал о тебе. Думаешь, мне легко увидеть тебя с Джули?
РОСС: Тогда тебе надо было что-то сказать до того, как я с ней познакомился.
РЕЙЧЕЛ: Тогда я не знал. И почему ты мне ничего не сказал?
РОСС: Никогда не было хорошего времяпрепровождения.
РЕЙЧЕЛ: Да, у вас был всего год. Мы тусовались только каждую ночь.
РОСС: Нет, нет, не каждую ночь. Вы знаете, и, и это не похоже на то, что я не пробовал Рэйчел, но кое-что мешало, ну знаете, типа итальянских парней или бывших женихов или, или, или итальянских парней.
РЕЙЧЕЛ: Привет, был один итальянец, окей, а ты хоть немного прав?
РОСС: Дело в том, что мне это сейчас не нужно, хорошо. Уже слишком поздно, я с кем-то еще, я счастлив. Этот корабль отплыл.
РЕЙЧЕЛ: Да, что ты говоришь, ты просто как бы отбросил чувства или что, черт возьми, ты испытывал ко мне?
РОСС: Эй, я этим занимаюсь с девятого класса, чертовски хорошо у меня получается.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, хорошо, давай, сделай это, хорошо, Росс.
РОСС: Отлично.
РЕЙЧЕЛ: Потому что мне не нужен твой тупой корабль.
РОСС: Хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо. И знаешь что, теперь у меня закрытие.
РОСС: Попробуйте нижний.
ЧЕНДЛЕР: Моника, сейчас 6:30 утра. Мы не тренируемся, все кончено.
МОНИКА: Да ладно, с фунтом на ходу. Мы работаем, мы движемся, мы находимся в зоне, где мы тренируемся.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, я не против последнего фунта. Ладно, вообще-то мне нравится последний фунт. Хорошо, так что не заставляй меня делать то, о чем я пожалею.
МОНИКА: Ой, что будешь делать, толстяк, а? Какие?
ЧЕНДЛЕР: Ничего, кроме как сказать тебе, я думаю, это прекрасно, сколько у тебя энергии.
МОНИКА: Ну спасибо.
ЧЕНДЛЕР: Я имею в виду, особенно учитывая, как тяжело тебе было найти работу.
МОНИКА: Ну, знаете.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, я имею в виду, ты не можешь сказать своим родителям, что тебя уволили, потому что они были бы разочарованы.
МОНИКА: Угу.
ЧЕНДЛЕР: И это не значит, что у парня есть плечо, на котором можно плакать.
МОНИКА: Ну нет, но гм.
ЧЕНДЛЕР: То есть, если бы это был я, думаю, мне вообще было бы трудно просто встать с постели.
МОНИКА: Знаете, я стараюсь оставаться на позитиве. . .
ЧЕНДЛЕР: Итак, вы хотите пробежаться?
МОНИКА: Хорошо.
ЧЕНДЛЕР: Потому что, знаете, не обязательно. Если хочешь, можешь просто вздремнуть прямо здесь.
МОНИКА: ОК. Просто ненадолго.
ЧЕНДЛЕР: Ладно. 5923