НЕДРУГ: Росс поцеловал меня.
МОНИКА: О боже, боже мой, боже мой!
РЕЙЧЕЛ: Это было невероятно!
МОНИКА: О боже, боже мой, боже мой!
ФИБИ: Хорошо, хорошо. Мы хотим все слышать. Моника, возьми вина и отключи телефон. Рэйчел, хорошо ли это кончается или нам нужны салфетки?
РЕЙЧЕЛ: Да, очень хорошо закончилось.
ФИБИ: О.
МОНИКА: Не начинай без меня. Не начинай без меня.
ФИБИ: Ладно, давайте послушаем о поцелуе. Это было похоже на мягкое прикосновение к губам? Или это было похоже на что-то вроде «Ты мне нужен сейчас»?
РЕЙЧЕЛ: Ну, знаете, сначала было очень напряженно. А потом, о боже, а потом мы как бы погрузились в это.
ФИБИ: Ладно, итак, ладно, он тебя держал? Или его рука была на твоей спине?
РЕЙЧЕЛ: Нет, вообще-то сначала они начали на моей талии. А потом они соскользнули вверх и оказались в моих волосах.
НЕДРУГ: Ооооо.
РОСС: А потом я ее поцеловал.
ДЖОУИ: Язык?
РОСС: Ага.
ДЖОУИ: Круто.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, посмотри на этого плохого парня. 12 мегабайт оперативной памяти. Жесткий диск на 500 мегабайт. Встроенные возможности электронных таблиц и модем, который передает со скоростью более 28 000 бит / с
ФИБИ: Вау. Для чего ты собираешься его использовать?
ЧЕНДЛЕР: Игры и прочее.
МОНИКА: Нет рабочих мест. Для меня нет работы.
ДЖОУИ: Подождите, вот один. Вы бы хотели готовить голышом?
МОНИКА: Есть реклама голого повара?
ДЖОУИ: Нет, но если ты готов готовить голым, то, возможно, ты захочешь танцевать голым. А потом ...
РОСС: Привет.
ФИБИ: Эй, ну так, эм ... как ты целовался прошлой ночью?
РОСС: Вот это смешно. Это до боли смешно. Нет, подождите. Погодите, да, это просто больно
МОНИКА: Погодите. Я думал, что прошлый вечер был отличным.
РОСС: Да, но ... я прихожу домой, ладно, и вижу на ночном столике физиологический раствор Джули. И я думаю про себя, боже мой, что, черт возьми, я делаю? Я имею в виду, вот я, я с Джули, этой невероятной, великой женщиной, о которой я забочусь и которая заботится обо мне, и мне нравится, что, я просто собираюсь все это выбросить?
ДЖОУИ: Это все из физиологического раствора?
МОНИКА: Речь идет о Рэйчел. Ты и Рэйчел.
РОСС: Поверьте, я уже десять лет мечтаю обо мне и Рэйчел. Но теперь я с Джули, так что это как я и Джули, я и Рэйчел, я и Джули, я и Рэйчел. Рэйчел, Рэйчел.
РЕЙЧЕЛ: Привет, ты.
РОСС: Как дела?
РЕЙЧЕЛ: Хорошо. Как поживаешь?
РОСС: Хорошо.
НЕДРУГ: Привет, милый.
РОСС: Привет, Джули. Привет, Джули. Джули, как ты?
НЕДРУГ: Хорошо.
РОСС: Хорошо, все здесь. Все хорошо. Итак, ты собиралась сыграть что-нибудь, Фиби?
ФИБИ: Ну, собственно говоря.
РОСС: Играй.
ФИБИ: Хорошо, хорошо.
ДЖОУИ: Привет, Джули, я не знал, что ты носишь линзы.
НЕДРУГ: Что?
РОСС: Сшш.
ФИБИ: Ладно, эм, привет, привет, привет, ладно, итак, это песня о любовном треугольнике между тремя людьми, который я придумал. Это называется &quot;Двое из них поцеловались прошлой ночью&quot;. Была девушка, назовем ее Бетти, и парень, назовем его Нил. Сейчас я не могу особо подчеркнуть этот момент, эта история нереальна. Теперь наш Нил должен решить, кто будет той девушкой, которую он отвергнет. Будет ли Бетти той, кого он любит по-настоящему? Или это будет тот, кого мы назовем Лули? Он должен решить, он должен решить, хотя я его выдумал, он должен решить!
НЕДРУГ: Хорошее резюме. Красиво, мило, мило. Муй впечатляюще.
МОНИКА: Итак, господин Растаттер, в чем конкретно заключается эта работа? Объявление было не слишком четким.
НЕДРУГ: Мокколат.
МОНИКА: Простите?
НЕДРУГ: Мокколат. Это полностью синтетический заменитель шоколада.
МОНИКА: Ой.
НЕДРУГ: Давай. Попробуйте кусок. Да, мы думаем, что Mockolate даже лучше, чем шоколад.
МОНИКА: Хорошо. Ммм-ммм.
НЕДРУГ: Ага?
МОНИКА: Обожаю, как она рассыпается. Теперь видите, ваш шоколад этого не делает.
НЕДРУГ: Нет, мэм. Что ж, в любом случае, мы должны получить одобрение FDA со дня на день, надеюсь, к Дню Благодарения. Понимаете, как мы на это смотрим, шоколад уже доминирует в большинстве ваших основных праздников, связанных с приготовлением еды: Пасха, Рождество, что у вас есть.
МОНИКА: Ммм-ммм.
НЕДРУГ: Но мы думаем, что при правильном маркетинге мы можем сделать День Благодарения ложным праздником.
МОНИКА: Ух ты.
НЕДРУГ: Ты что, проглотишь?
МОНИКА: Жду, пока не перестанет пузыриться.
НЕДРУГ: Да разве не здорово?
МОНИКА: Ммм.
НЕДРУГ: Ну, ладно, мы ищем парочку поваров, которые могут создать рецепты на тему Дня благодарения. Думаете, вам это может быть интересно?
МОНИКА: Абсолютно ... безупречно. Видишь ли, я люблю создавать новые рецепты. Я люблю День Благодарения. А теперь я люблю Mockolate.
НЕДРУГ: В самом деле?
МОНИКА: Особенно послевкусие, знаешь, я тебе скажу, этого хватит до Рождества.
МОНИКА: Как насчет моколатного мусса?
ФИБИ: Нет, не очень-то на День Благодарения.
МОНИКА: А как насчет мусса из пилигримов?
ФИБИ: Что делает его странником?
МОНИКА: Закрепим.
РЕЙЧЕЛ: Привет.
НЕДРУГ: Привет.
РЕЙЧЕЛ: Росс звонил?
МОНИКА: Нет, извините.
РЕЙЧЕЛ: Почему не позвонил? Он останется с Джули, не так ли? Он останется с ней, а она будет такой: «Привет, я Джули, меня выбрал Росс, и мы собираемся пожениться, иметь много детей и вместе копать всякие всякие вещи».
ФИБИ: Без обид, но это не похоже на нее.
РОСС: Не знаю, что делать. Что мне делать? Я имею в виду, это похоже на полный кошмар.
ЧЕНДЛЕР: Знаю. Это должно быть так сложно. О нет. Меня любят две женщины. Они оба великолепны и сексуальны. Мой кошелек слишком мал для моих пятидесятилетия, а мои бриллиантовые туфли слишком тесны.
ДЖОУИ: Эй, Росс.
ЧЕНДЛЕР: Не трогай компьютер. Никогда не прикасайтесь к компьютеру.
ДЖОУИ: Росс, послушай. У меня для тебя два слова. Втроем.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, смотри. Давайте рассмотрим это логично, хорошо? Составим список. Рэйчел и Джули, за и против. Ой. Мы выделим их имена полужирным шрифтом, используя разные шрифты, и я могу использовать разные цвета для каждого столбца.
РОСС: Разве мы не можем использовать ручку?
ЧЕНДЛЕР: Нет, амишей.
ДЖОУИ: Хорошо, начнем с минусов, они веселее. Хорошо, сначала Рэйчел.
РОСС: Не знаю. Я имею в виду, хорошо, я думаю, ты можешь сказать, что иногда она немного избалована.
ДЖОУИ: Можно и так сказать.
РОСС: И я думаю, знаете, иногда она немного нервничает. И я видел, как она слишком увлекалась своей внешностью. О, и у нас с Джули много общего, потому что мы оба палеонтологи, а Рэйчел всего лишь официантка.
ЧЕНДЛЕР: Официантка. Понятно. Вы, ребята, хотите поиграть в Doom? Или мы могли бы продолжать это делать. Что еще?
РОСС: Не знаю.
ДЖОУИ: Ой, лодыжки у нее полненькие.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, займемся Джули. Что с ней не так?
РОСС: Она не Рэйчел.
МОНИКА: Ладно, это тыквенный пирог с корочкой из мякиша печенья. Это имитация клюквенного пирога, а это имитация печенья с чипсами. Прямо как служили индейцы.
РЕЙЧЕЛ: Боже мой.
МОНИКА: Боже мой, хорошо?
РЕЙЧЕЛ: Боже мой, не могу поверить, что ты позволил мне засунуть это мне в рот.
ФИБИ: О, милый господин! Вот какое зло должно быть на вкус!
ЧЕНДЛЕР: Говорю, эта штука не печатается. Да, я нажимал эту кнопку раз 100. Знаете, на горячую линию вы не ахти. Какие? Что это на заднем плане? Вы смотрите &quot;Звездный путь&quot;?
ДЖОУИ: Привет, а как дела с Джули? Ты разбил ей сердце?
РОСС: Да, это было ужасно. Воскликнула она. Я плакал. Она бросала вещи, они меня били. В любом случае, я поступил правильно.
ЧЕНДЛЕР: Итак, Спок действительно обнимает своего отца?
РЕЙЧЕЛ: Ребята, у вас есть ... привет.
РОСС: Привет.
РЕЙЧЕЛ: Куда ты идешь?
РОСС: Я только что вернулся от Джули.
РЕЙЧЕЛ: О.
РОСС: Нет-нет, это не то, что ты думаешь. Это другое дело.
РЕЙЧЕЛ: А что еще, что я думаю?
РОСС: Ну ладно.
ДЖОУИ: Он расстался с Джули. Ну, ради бога, иди и обними ее.
РЕЙЧЕЛ: В самом деле?
РОСС: Действительно. Это всегда была ты, Рэйч.
РЕЙЧЕЛ: О боже.
НЕДРУГ: Ооо.
РЕЙЧЕЛ: Ой, ох, это хорошо, это действительно хорошо.
РОСС: Знаю, знаю, это почти ... что скажешь, пойдем погуляем, только мы, а не они?
РЕЙЧЕЛ: Дайте мне пальто.
РОСС: Хорошо. Нет, эй, эй, эй, я достану твое пальто.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, он идет за моим пальто. Он идет за моим пальто. Боже мой, ребята. Я не могу в это поверить. Это невероятно. Это что?
ЧЕНДЛЕР: Что? Ничего такого.
РЕЙЧЕЛ: Что это? Какие? Я видел свое имя. Что это?
ЧЕНДЛЕР: Нет, нет, понимаешь? Видеть? Эй, это печать. Эй, это печать!
РЕЙЧЕЛ: Ну что это? Дайте-ка подумать.
РОСС: Эй, а пальто заказываете?
РЕЙЧЕЛ: Росс, Чендлер что-то написал обо мне на своем компьютере и не позволяет мне видеть.
РОСС: Не будет, не будет. Потому что, разве это не тот рассказ, который вы писали?
ЧЕНДЛЕР: Да, да, это рассказ, который я писал.
РЕЙЧЕЛ: И я в нем? Тогда позвольте мне прочитать это.
НЕДРУГ: Нет!
РЕЙЧЕЛ: Давай.
ДЖОУИ: Эй, а почему бы тебе не прочитать ей?
ЧЕНДЛЕР: Хорошо. «Было лето, и было жарко. Там была Рэйчел. Одинокая серая кушетка.« Ой, смотри! »- воскликнул Нед, и тогда королевство стало его навсегда. Конец».
РОСС: Все? Это все, что ты написал? Вы худший писатель во всем мире.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, знаете что? Это уже не смешно. На этом листе есть что-то обо мне, и я хочу это увидеть.
РОСС: Нет.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, знаете что, нормально. Если вы, ребята, хотите рассказать об этом детям, это нормально. Мне не нужно это видеть. Что это? Росс, что это?
ЧЕНДЛЕР: Удачи.
РОСС: Ладно, просто помни, как я без ума от тебя, ладно?
РЕЙЧЕЛ: Какое-то вздор? Слишком в ее взгляде? Испорченный?
РОСС: Вот это немного испортилось. Он должен был напечатать «маленький», идиот.
РЕЙЧЕЛ: Просто официантка?
РОСС: Нет, это было, я имею в виду, в отличие от эээээ, ок. Это еще не конец, Рэйч?
РЕЙЧЕЛ: Ой! У меня нет пухлых щиколоток!
РОСС: Нет, нет, погоди, ладно, ладно, посмотри с другой стороны. Посмотрите на колонку Джули.
РЕЙЧЕЛ: Она не Рахем. Что, черт возьми, такое Рахем? Это какое-то дурацкое палеонтологическое слово, которое я бы не узнала, потому что я всего лишь официантка.
РОСС: Нет, Рэйч, пошли. Рэйч! Рэйч, нет, нет! Она не Рэйчел, она, она не Ра - Рэйчел?
ЧЕНДЛЕР: Мой дневник! Мой дневник - это здорово. Я должен был сказать ей, что это мой дневник, она бы никогда не заставила меня прочитать ей мой дневник.
МОНИКА: Вы знаете, это правда. Вы были бы отличным человеком, если бы он был на следующий день после чрезвычайной ситуации.
ФИБИ: Не могу поверить, что Росс вообще попал в этот список. Что за динкус.
ДЖОУИ: Эй, расслабь его. Это была идея Чендлера.
НЕДРУГ: Что?
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, я надеялся, что это произойдет.
МОНИКА: Это была твоя идея?
ФИБИ: О чем вы думали?
ЧЕНДЛЕР: Ладно, давайте посмотрим на точку зрения, ладно? Эти вещи случаются по определенной причине.
МОНИКА: Ага. Ты!
ЧЕНДЛЕР: Ладно, Фибс, поддержи меня здесь, ладно? Вы верите в эту карму, не так ли?
ФИБИ: Да, кстати, удачи в следующей жизни навозным жуком.
РОСС: Рэйч! Ой! Рэйч, откройся, пожалуйста!
РЕЙЧЕЛ: Росс, когда тебя не заводят, значит уходи. Это не значит, что, пожалуйста, поднимитесь по пожарной лестнице.
РОСС: Я просто хочу кое-что прочитать. Это ваш список сторонников.
РЕЙЧЕЛ: Не интересно.
РОСС: Ладно, ладно, номер один: Как ты плачешь на игровых шоу. Номер два: как сильно вы любите своих друзей. Номер три: как вы играете с волосами, когда нервничаете. Номер четыре: насколько вы смелы, что начинаете свою жизнь заново. Номер пять: как вы хороши с Беном. Номер шесть: ваш запах.
ДЖОУИ: Привет, Росс! Что ты делаешь&#39;?
РОСС: Привет, Джоуи. Хочешь открыть окно?
ДЖОУИ: Да, знаю.
ЧЕНДЛЕР: Что ты там делаешь?
РОСС: Я ...
МОНИКА: Ой, ты, должно быть, мерзнешь. Вы знаете, что вам нужно? Как насчет красивой дымящейся чашки горячего моколата?
РОСС: Рэйч, давай, откройся. Рэйч, давай, давай, Рэйч. Ты должен дать мне еще один шанс.
РЕЙЧЕЛ: №
РОСС: Нет?
РЕЙЧЕЛ: Я так сказал.
ЧЕНДЛЕР: Слушай, может нам пойти?
РЕЙЧЕЛ: Нет, ребята, вам действительно не нужно идти, мы закончили разговор.
РОСС: rache, давай, послушай, я знаю, что ты должен чувствовать.
РЕЙЧЕЛ: Нет, Росс. Представьте себе худшее, что вы думаете о себе. Теперь, как бы вы себя чувствовали, если бы тот человек, которому вы доверяли больше всего в мире, не только подумал бы о них, но и на самом деле использовал бы их как причины не быть с вами.
РОСС: Нет, но я хочу быть с тобой, несмотря на все это.
РЕЙЧЕЛ: Ой, ну да это уж ты, Росс. Я сказал, не уходи!
РОСС: Знаете что? Знаешь что? Если бы все было наоборот, вы бы не занесли в список ничего, что могло бы заставить меня не хотеть быть с вами.
РЕЙЧЕЛ: Что ж, в этом разница между нами. Видишь ли, я бы никогда не составил список.
ДЖОУИ: Никогда не знаю, сколько нужно ждать в такой ситуации, прежде чем ты снова сможешь говорить, понимаете? Может, еще немного.
МОНИКА: В некоторых из этих рецептов количество может показаться немного необычным, ну, как в этих шоколадных батончиках из праздничных орехов. Я указал четыре чашки кокоса, четыре чашки измельченного ореха и только одну столовую ложку моколата.
НЕДРУГ: Неважно.
МОНИКА: Что?
НЕДРУГ: Наше одобрение FDA не прошло. Кое-что о лабораторных крысах.
МОНИКА: Господи, извини.
НЕДРУГ: Ага, ну ладно, вот твой чек. Спасибо за все трудности, через которые вы прошли. Гм, послушай, ты не ел много, пока готовил, не так ли?
МОНИКА: Ну, я поел.
НЕДРУГ: Ой, некоторые, нормально. Некоторые в порядке. Некоторых не так много. Итак, он не горит, когда ты пишешь, не так ли?
МОНИКА: Здравствуйте?
РОСС: Привет.
РЕЙЧЕЛ: Это опять он? Скажи ему, что я подойду к телефону, но мои лодыжки давят на меня.
МОНИКА: Послушайте, я не думаю, что сейчас самое лучшее время.
РОСС: Послушайте, может, вы можете что-нибудь для меня сделать?
МОНИКА: Конечно, что? Ладно ладно. Музыка?
НЕДРУГ: Следующий посвящен Рэйчел от Росс. Рэйчел, он хочет, чтобы вы знали, что он глубоко сожалеет о содеянном, и надеется, что вы найдете в своем сердце желание простить его. Нам только что позвонила Рэйчел, и она рассказала нам, что сделал Росс. Это довольно ужасно, и Росс, если ты слушаешь, я больше не хочу играть твою песню. Почему бы нам не посвятить время паре, у которой есть шанс? Эйвери, Мишель сожалеет, что сбила тебя своей машиной, и она надеется, что вы двое с этим справитесь.
НЕДРУГ: Привет, спасибо, что снова зашли.
МОНИКА: Вовсе нет. У меня нет морали, и мне нужны деньги.
НЕДРУГ: Я как будто смотрюсь в зеркало. Во всяком случае, их называют «фиштачио». На вкус они точно такие же, как фисташки, но в основном они сделаны из восстановленных кусочков рыбы. Вот попробуйте. У тебя ни на что не аллергия?
МОНИКА: Кошачья шерсть.
НЕДРУГ: Ой, прости. 5923