ЧЕНДЛЕР: Э ... не знаю, не знаю.
РЕЙЧЕЛ: Что?
ЧЕНДЛЕР: Ну, сколько ему лет по собачьим годам, как ты думаешь, Снупи должно быть разрешено управлять этой штукой?
НЕДРУГ: Рэйчел?
РЕЙЧЕЛ: Ага.
НЕДРУГ: Вы помните, когда вы впервые приехали сюда, как вы потратили две недели на обучение у другой официантки?
РЕЙЧЕЛ: Да, конечно! Тебе нужно, чтобы я обучил кого-нибудь нового?
НЕДРУГ: Хорошо. Вообще-то, Терри хочет, чтобы ты снова проходил обучение в любое время.
РЕЙЧЕЛ: А вы этому верите?
ЧЕНДЛЕР: Ага?
НЕДРУГ: Итак, это две коробки праздничных миндальных печенья. От имени коричневых птиц Америки я приветствую вас.
РОСС: Согласись, Чендлер, у тебя нет бэкхенда.
ЧЕНДЛЕР: Простите, малышка, у меня очень сильный удар слева.
РОСС: Прикрывать лицо и кричать по-девичьи ... это не наотмашь.
ЧЕНДЛЕР: Я кричал ... как морской пехотинец.
РОСС: Хорошо, здесь. Смотри, как я выполняю три &quot;П&quot; чемпионской игры. Мощность. Точность. и пенах.
МОНИКА: Ты сломал девочке ногу? !!
РОСС: Знаю. Я чувствую себя ужасно. Хорошо.
ЧЕНДЛЕР: Здесь говорится, что прошлой ночью на Сисам-стрит разбили куклу. Где именно вы были около десяти?
РОСС: Я пойду к ней. Я хочу ей что-нибудь принести, как ты думаешь, что ей понравится?
МОНИКА: Может кукла Hello Kitty, умение ходить ...
РЕЙЧЕЛ: Я вернусь к переквалификации.
РОСС: Хорошо, увидимся, ребята.
ЧЕНДЛЕР: Берегитесь, ребята, он идет!
ДЖОУИ: И мне нужно пойти продать елки.
ФИБИ: Развлекайтесь. Ой, подождите, нет, не надо! Я забыл, что сейчас категорически против этого.
ДЖОУИ: Что? У меня есть работа?
ФИБИ: Нет-нет, я против невинных деревьев, которые вырубают в расцвете сил, и их трупы, гротескно одетых, как мишура, и мерцающих огоньков. Эй, а как ты спишь по ночам?
ДЖОУИ: Я изрядно устал таскать деревья целый день. Эй, Фиби, послушай, ты все неправильно поняла. Эти деревья были рождены, чтобы быть рождественскими елками, они выполняли свою жизненную цель, делая людей счастливыми.
ФИБИ: В самом деле?
ЧЕНДЛЕР: Да. Да, и деревья тоже счастливы, потому что для большинства из них это единственный шанс увидеть Нью-Йорк.
НЕДРУГ: ... и после того, как вы доставили напитки, вы берете пустой поднос ....
РЕЙЧЕЛ: Гюнтер, Гюнтер, пожалуйста, я работаю здесь два с половиной года, я знаю пустые подносы иди туда.
НЕДРУГ: А если их сюда положить.
РЕЙЧЕЛ: Ага. Ну, знаешь, это действительно хорошая идея, потому что так они будут ближе к кружкам. Понимаешь, ты должен попросить других официанток сделать то же самое.
НЕДРУГ: Уже есть. Вот почему они называют это «место для подноса».
РЕЙЧЕЛ: Ну и дела, я всегда слышал, как они об этом говорили, просто всегда думал, что они ходят в клуб. О Боже, мне очень жаль.
НЕДРУГ: Все в порядке. Дорогой.
РОСС: Значит, это должно быть для тебя вроде изящно, а? Я имею в виду, твой папа сказал мне, что у тебя есть пара выходных в школе, и тебе, тебе, ах, больше не нужно продавать это печенье.
НЕДРУГ: Ну, я вроде хотел печенье продать. Девушка, которая продает больше всего, выигрывает поездку в космический лагерь и садится в настоящий космический шаттл.
РОСС: Ух ты, а, тебе очень нравится вся эта космическая чепуха, а?
НЕДРУГ: Ага. Мой папа говорит, что если я потрачу столько же времени, помогая ему убирать квартиры, как я мечтаю о космосе, он сможет позволить себе поездку в Тадж-Махал.
РОСС: Думаю, чтобы добраться до Индии, придется убрать много квартир.
НЕДРУГ: Нет. Тот, что в Атлантик-Сити, папа любит слоты. Он говорит, что удвоит деньги на колледж, которые мне оставила бабушка.
РОСС: Ага. Что ж, папе удачи. Скажите, сколько еще коробок вам нужно продать, чтобы выиграть?
НЕДРУГ: Победившая в прошлом году девушка продала четыреста семьдесят пять.
РОСС: Ага.
НЕДРУГ: Пока я продал семьдесят пять.
РОСС: Четыреста, а? Что ж, звучит вполне выполнимо. Сколько стоят коробки?
НЕДРУГ: Пять долларов за коробку.
РОСС: А что такое второе место?
НЕДРУГ: Десятискоростной байк. Но я бы предпочел то, что мой папа не мог продать.
РОСС: В этом есть смысл.
НЕДРУГ: Не могли бы вы сделать мне одолжение, если это не так уж и сложно?
РОСС: Да, Сара, что угодно.
НЕДРУГ: Не могли бы вы раздвинуть мне шторы? Космонавты с космического корабля будут в новостях, а поскольку у нас нет телевизора, женщина через переулок сказала, что она подтолкнет свой к окну, чтобы я мог его посмотреть.
НЕДРУГ: Да?
РОСС: Привет, продаю печенье &quot;Коричневая птица&quot;.
НЕДРУГ: Ты не коричневая птица, я вижу тебя в глазок.
РОСС: Нет, привет, я почетный Коричневый Птица
НЕДРУГ: Что это значит?
РОСС: Ну, значит, я могу продавать печенье, но меня не приглашают на ночевку.
НЕДРУГ: Я могу набрать 9-1-1 одним нажатием кнопки, понимаете. Теперь иди прочь!
РОСС: Нет, пожалуйста, пожалуйста, это для бедной маленькой девочки, которая больше всего на свете хочет попасть в космический лагерь.
НЕДРУГ: Давлю, едет милиционер.
РОСС: Ладно, ладно! Я ухожу. Я ухожу.
НЕДРУГ: Я все еще вижу тебя!
РОСС: Хорошо !!
ФИБИ: Привет.
ДЖОУИ: Привет. Что, что ты здесь делаешь?
ФИБИ: Ну, я-я много думала о том, что ты сказал, и я поняла, да, ладно, может быть, я немного осуждала. Да, о, но о ...
ДЖОУИ: Послушай, Фиби, помни, эй, они только что встречают Рождество ....
ФИБИ: Судьба.
ДЖОУИ: Конечно.
ФИБИ: Да.
ДЖОУИ: Хорошо.
ФИБИ: Хорошо. Ой! Этот не выглядит удовлетворенным.
ДЖОУИ: Ой, это, ах, один из старых, он просто забирает его назад.
ФИБИ: Старых держите сзади, это так эйджистски.
ДЖОУИ: Что ж, надо освободить место для свежих.
ФИБИ: Итак, что происходит со стариками?
ДЖОУИ: Ну, они идут в отбойник.
ФИБИ: Почему у меня такое чувство не такое радостное, как кажется? Нет! Нееееет !!!
ДЖОУИ: Привет! Привет!!
РОСС: ... и они имеют форму ваших любимых рождественских персонажей: Санты, Рудольфа и Младенца Иисуса.
ДЖОУИ: Хорошо, я возьму коробку крема с начинкой для Хесуса.
РОСС: Погодите, одна коробка! Давай, я пытаюсь отправить девочку в Космический лагерь, выставляю тебе пять коробок. Чендлер, а ты?
ЧЕНДЛЕР: А, а у тебя есть божества со вкусом кокоса?
РОСС: Нет, но в Хануке есть кокос. Вот что я вам скажу: я заплачу вам восемь коробок, по одной на каждую ночь.
РОСС: Пн?
МОНИКА: Хорошо, возьму одну коробку монетных сокровищ, одну, и все. Я начал набирать вес после того, как присоединился к Brown Birds. Помните, как папа купил все мои коробки, а я их все съел?
РОСС: А, нет, пн, папе пришлось покупать все твои коробки, потому что ты их все съел. Но, знаешь, я уверен, что на этот раз этого не случится, почему бы мне не присудить тебе три сокровища мяты и всего пару сокровищ Рудольфа.
МОНИКА: No.
РОСС: Да ладно, теперь ты знаешь, что они тебе нужны.
МОНИКА: Не надо, не надо, не надо, не надо.
РОСС: Вот что скажу, пн, первую коробку отдам бесплатно.
МОНИКА: Боже! Я должен идти!
РОСС: Давай! Все крутые ребята их едят!
НЕДРУГ: А когда у вас будет секунда позже, я хочу показать вам, почему мы просто не ловим пауков под кофейные кружки и не оставляем их там.
РЕЙЧЕЛ: Я тренируюсь, чтобы лучше выполнять работу, которую ненавижу, официально моя жизнь - отстой.
ДЖОУИ: Послушай, Рэйч, разве это не должно было быть временным явлением? Я думал, ты хочешь заниматься модой?
РЕЙЧЕЛ: Ну да! Я все еще пытаюсь это сделать.
ЧЕНДЛЕР: Как ... именно вы это добиваетесь? Знаешь, кроме как рассылать резюме два года назад?
РЕЙЧЕЛ: Ну, я тоже отправляю ... хорошие мысли.
ДЖОУИ: Если вы спросите меня, пока у вас есть эта работа, у вас нет ничего, что толкает вас на другую. Вам нужен страх.
РЕЙЧЕЛ: Страх?
ЧЕНДЛЕР: Он прав, если ты уволишься с этой работы, у тебя появится мотивация пойти на ту работу, которую ты действительно хочешь.
РЕЙЧЕЛ: Тогда почему ты все еще на работе, которую ненавидишь, я имею в виду, почему бы тебе не бросить и не получить «страх»?
ЧЕНДЛЕР: Потому что я слишком боюсь.
РЕЙЧЕЛ: Не знаю, то есть я бы отдал все, чтобы работать на дизайнера, ну понимаешь, или на покупателя ... О, я просто не хочу, чтобы мне было 30, и я все еще здесь работаю.
ЧЕНДЛЕР: Да, это было бы намного хуже, чем быть 28-летним и все еще здесь работать.
НЕДРУГ: Рэйчел?
РЕЙЧЕЛ: Ага.
НЕДРУГ: Напомните мне, чтобы я рассмотрел с вами, какая банка без кофеина, а какая обычная.
РЕЙЧЕЛ: А можно мне просто посмотреть на ручки на них?
НЕДРУГ: Можно подумать.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, хорошо. Гюнтер, знаешь что, я ужасная официантка, ты знаешь, почему я ужасная официантка? Потому что мне все равно. Мне все равно. Мне все равно, какой горшок обычный, а какой без кофеина, мне все равно, где находится поднос, мне просто все равно, это не то, что я хочу делать. Так что я не думаю, что мне нужно больше этим заниматься. Я дам вам уведомление за мою неделю.
НЕДРУГ: Что ?!
РЕЙЧЕЛ: Гюнтер, я ухожу.
ЧЕНДЛЕР: Значит, нам придется платить за кофе?
РОСС: .... и 12, 22, 18, четыре ... Что?
ЧЕНДЛЕР: Я написал олухи.
МОНИКА: Росс, а мне еще одну коробку монетных сокровищ, ладно. Где, где сокровища мяты?
РОСС: А, мы вышли. Я их все продал.
МОНИКА: Что?
РОСС: Моника, я тебя перебиваю.
МОНИКА: Нет. Нет, просто, еще пара коробок. Это-это-ничего страшного, хорошо, я-я крут. Ты должен помочь мне с еще парочкой коробок!
РОСС: Пн, посмотри на себя. У тебя на шее печенье.
МОНИКА: Боже!
ЧЕНДЛЕР: Итак, сколько вы уже продали?
РОСС: Посмотри. Пятьсот семнадцать коробок!
ЧЕНДЛЕР: Боже мой, как ты это сделал?
РОСС: Ладно, вчера вечером я выходил из музея как раз в тот момент, когда «Лазер Флойд» выпускал из планетария, даже не попробовав, я продал 50 коробок! Именно тогда мне пришло в голову, что ключ к моему успеху - «закуски». Так что я начал ходить по общежитиям Нью-Йоркского университета около полуночи. Я продаю печенье в индивидуальном порядке. Меня зовут: «Cookie Dude!»
РЕЙЧЕЛ: Ладно, прекрати, что делаешь, мне нужны набивки для конвертов, мне нужны лизунцы для марок .....
РОСС: Эй, а кто эти резюме для тебя делал?
ЧЕНДЛЕР: Я! На моем компьютере.
РОСС: Ну, вы точно использовали крупный шрифт.
ЧЕНДЛЕР: А, да, ну а официантка в кафе и второй капитан группы поддержки занимали так много места.
РЕЙЧЕЛ: Прикол! Твой забавный Чендлер! Твой веселый парень! Вы хотите знать, что еще смешного ?!
ЧЕНДЛЕР: Я мог бы еще что-нибудь сказать?
РЕЙЧЕЛ: Не знаю, не знаю, разве ты не сказал мне уйти с работы, когда мне совершенно нечего было делать? Ха! Ха! Ха! Ха! Ха !!
РОСС: Милая, успокойся, все будет хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Нет, ничего страшного, Росс, завтра мой последний день, и у меня нет зацепки. Ладно, знаешь что, я просто собираюсь, я просто позвоню Гюнтеру и скажу ему, что я не уйду.
ЧЕНДЛЕР: Ты-ты-ты не хочешь поддаваться страху.
РЕЙЧЕЛ: Ты и твой тупой страх. Я ненавижу твой страх. Я хочу забрать тебя и твой страх ....
ДЖОУИ: Эй! У меня отличные новости!
ЧЕНДЛЕР: Беги, Джоуи! Беги, если твоя жизнь тебе дорога!
ДЖОУИ: Что? Рэйчел, послушай, ты когда-нибудь слышала о Fortunata Fashions?
РЕЙЧЕЛ: No.
ДЖОУИ: Ну, мой старик там водопроводчик и он слышал, что у них есть вакансия. Итак, вы хотите, чтобы я посмотрел, смогу ли я устроить вам интервью?
РЕЙЧЕЛ: Боже мой! Да, мне бы это понравилось, о, это так мило, Джоуи.
ДЖОУИ: Не проблема.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо.
ДЖОУИ: А теперь отличные новости.
РОСС: Что, это была не самая лучшая новость?
ДЖОУИ: Только если ты думаешь, что это лучше, чем этот ... снег в банке !! Получил на работе. Пн, ты хочешь, чтобы я украсила окно, придумала что-то вроде рождественского лука.
МОНИКА: Рождественское печенье?
ДЖОУИ: Ладно, а вот это ель Дугласа, теперь немного дороже, но запах получше.
НЕДРУГ: Выглядит хорошо. Я возьму это.
ФИБИ: Погоди, погоди, погоди! Нет, нет, ты не хочешь этого. Нет, можешь взять эту прохладную коричневую.
НЕДРУГ: Это-это-почти мертво!
ФИБИ: Ладно, но поэтому его надо покупать, чтобы он мог исполнить свое рождественское предназначение, иначе его бросят в машину. Скажи ему, Джоуи.
ДЖОУИ: Да, ах, деревья, которые не выполняют своего рождественского предназначения, выбрасываются в измельчитель.
НЕДРУГ: Я думаю, я еще немного осмотрюсь.
ДЖОУИ: Фибс, ты должен прекратить это, я здесь работаю по заказу.
МОНИКА: Привет, ребята. Я здесь, чтобы выбрать свою елку.
ФИБИ: Не смотрите дальше, это твое! Аааа.
МОНИКА: Это та, которую я выбросил в прошлом году?
ФИБИ: Ладно понимаешь что, да ладно! Все хотят иметь зеленую! Извините, извини, я не хотел быть таким эмоциональным, думаю, это просто праздники, это сложно.
МОНИКА: Милая, это потому, что твоя мама умерла под Рождество?
ФИБИ: Да я даже не думала об этом.
МОНИКА: О.
РОСС: Привет. Сколько, сколько ах, вы продали?
НЕДРУГ: Я тебе не скажу! Ты плохой человек, который сломал Саре ногу.
РОСС: Привет! Это был несчастный случай, хорошо.
НЕДРУГ: Ты большой болван.
РОСС: Что за скруд?
НЕДРУГ: Почему бы тебе не посмотреть в зеркало, грязный.
РОСС: У меня тоже нет. Я могу просто смотреть на тебя.
НЕДРУГ: Ладно, девушки и мужики. Посмотрим ваши окончательные итоги. Ооооо, Дебби, 321 коробка печенья. Очень мило.
РОСС: Недостаточно хорошо.
НЕДРУГ: Чарла, 278. Извини, дорогая, но все же хорошо.
РОСС: Подходит для уборки.
НЕДРУГ: Да, Элизабет. Ах, 871.
РОСС: Вот дерьмо !! Сестра Браун Берд. Хорошо идет.
НЕДРУГ: Кто следующий?
РОСС: Привет!
НЕДРУГ: Привет. И моргнув за Сару, Росс Геллер, 872. Хотя, похоже, ты сам купил ужасно много печенья.
РОСС: Гм, это потому, что мой врач сказал, что у меня очень серьезная .... нугет .... трудность.
ЧЕНДЛЕР: Расскажи нам, что случилось, Коричневая Птица Росс.
РОСС: Я проиграл. Какая-то маленькая девочка одолжила свою форму своей девятнадцатилетней сестре, которая отправилась на военный корабль США «Нимиц», и продала более 2000 коробок.
ЧЕНДЛЕР: Привет! Как прошло интервью?
РЕЙЧЕЛ: Ой, я все провалил. Я бы даже не нанял меня.
РОСС: Ой, подойди сюда, милый, послушай, ты пройдешь тысячу собеседований, прежде чем найдешь работу. Это не так, как предполагалось.
ФИБИ: Это самое худшее Рождество на свете.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, что такое Рэйч, может тебе стоит просто остаться здесь, в кофейне.
РЕЙЧЕЛ: Не могу! Это очень поздно! Терри уже нанял там ту девушку. Посмотри на нее, у нее даже есть опыт официантки. Вчера вечером она учила всех делать салфетки .... лебедей.
РОСС: Это слово было лебеди.
ЧЕНДЛЕР: Видя, как этот пьяный Санта обмочился, мое Рождество сильно оживилось.
ФИБИ: Ой! Боже мой!
НЕДРУГ: С Рождеством !!
ФИБИ: Вы их спасли! Вы парни! О боже, ты лучший!
ЧЕНДЛЕР: Это как «Ночь живых мертвецов рождественских елок».
РЕЙЧЕЛ: Здравствуйте? Ага, это она. Ой! Ты шутишь! Ты шутишь! О, спасибо! Я люблю вас!
ЧЕНДЛЕР: Конечно, все любят шутку.
РЕЙЧЕЛ: Я получил работу!
НЕДРУГ: Отлично! Привет! Отлично!
ФИБИ: Да благословит нас Бог, всех.
РЕЙЧЕЛ: Поехали. Я подаю последнюю чашку кофе. Вот и все. Наслаждаться.
ЧЕНДЛЕР: Сказать ей, что заказал чай?
РОСС: No.
РЕЙЧЕЛ: Гм, извините, все. Ах, это моя последняя ночь работы здесь, и я ах, просто хотела сказать, что у меня появились действительно хорошие друзья, работающие здесь, и ах, пора двигаться дальше. Ах, и не обижайтесь на всех, кто ах, все еще здесь работает, вы даже не представляете, как приятно говорить, что с этого момента мне больше никогда не придется варить кофе.
НЕДРУГ: Теперь мистер Каплан-старший любит крепкий кофе, так что вы собираетесь использовать два пакета вместо одного, понимаете. А теперь обратите внимание, потому что это сложная часть, вы видите, что некоторые люди используют фильтры только один раз.
РОСС: Мне жаль, что ты не поехал в Космический лагерь, и я надеюсь, что, может быть, это каким-то образом компенсирует это. Представляем очень особенный частный космический лагерь Сары Таттл !!
НЕДРУГ: Право, мистер Геллер, вам не нужно этого делать.
РОСС: Да ладно же! Вот так! Готовьтесь к обратному отсчету миссии!
ДЖОУИ: Десять, десять .., девять, девять, девять ...., восемь, восемь, восемь ... Ладно, вперед!
ЧЕНДЛЕР: Я пришелец. Я инопланетянин.
РОСС: О нет! Астероид! 5923