НЕДРУГ: Потому что каждый раз, когда я вижу твое лицо, я не могу не впасть в немилость. Я знаю.
ДЖОУИ: Ух ты! Эта девочка хороша.
ФИБИ: Аааа! Песня с рифмованными словами. Оо, я никогда не думал об этом раньше.
ЧЕНДЛЕР: Она мне нравится.
ФИБИ: Почему? Потому что она может петь и играть на гитаре одновременно?
ЧЕНДЛЕР: Ну, это почти все, что я ищу от этих людей.
МОНИКА: Посмотри на себя. Все завидуют.
РОСС: Да, Фибс, давай, у вас совсем разные стили. Понимаешь, она больше, знаешь, а ты больше.
НЕДРУГ: у мееее-эээ-ээ.
ФИБИ: Ладно, видите, видите, все рады, что она закончила.
НЕДРУГ: Хорошо, моя следующая песня называется: Phoebe Buffay, What Can I Say. Я действительно любил, когда мы были партнерами по пению, и я не должен был оставлять тебя таким.
ФИБИ: О нет, одна из тех песен "ищи скрытый смысл".
НЕДРУГ: Привет, Фиби.
ФИБИ: Привет, Лесли, как ты узнал, что я буду здесь?
НЕДРУГ: Я столкнулся с Владом в том месте, где продают большую рыбу, и он сказал, что вы здесь много играли, так что ммм.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, послушайте, мне нужно в ванную, но если снова появляется место с большой рыбой. Я хотел бы знать, несколько это крупная рыба или одна большая рыба.
ДЖОУИ: Итак, Фиби говорит нам, что вы пишете джинглы.
ФИБИ: На самом деле я сказал, что она бросила меня писать джинглы.
ДЖОУИ: А, что-нибудь о чем мы могли слышать?
НЕДРУГ: А, да, ммм. Дом никогда не за горами.
НЕДРУГ: Дом - это дом Тушеное мясо звезды.
НЕДРУГ: Да, но я этим больше не занимаюсь. Мне это как-то надоело, а потом я не смог придумать ничего хорошего, поэтому меня уволили.
ФИБИ: Хм, облом.
НЕДРУГ: Ну, знаешь, я просто, ммм, просто думал и надеялся, что ммм, может, ты захочешь снова собраться вместе?
ФИБИ: Нет. Но спасибо.
НЕДРУГ: Да ладно, Фиби, ты бы подумал об этом?
ФИБИ: Хорошо. Нет, но спасибо.
НЕДРУГ: Ладно, а, увидимся, Фибс.
ДЖОУИ: Ого, это было жестоко.
ФИБИ: Ну ладно, пусть это будет вам всем уроком, хорошо. Как только ты, как только ты предаешь меня, я стану как ледяная женщина, понимаешь. Очень холодный, твердый, непреклонный, ничего не знаешь, ничто не может проникнуть в эту ледяную внешность. Можно мне салфетку?
МОНИКА: Да, конечно.
НЕДРУГ: Там кто-то есть?
ЧЕНДЛЕР: Нет. Это всего лишь часть игры, в которую я играю, под названием "подожди до последнего момента, прежде чем я взорвусь и умру".
ЧЕНДЛЕР: Боже, ты что, упал. Привет! Так что, да, да, да, высоко упал?
НЕДРУГ: Кто-то был в женской комнате, я не мог дождаться. Я оставил крышку для тебя.
ЧЕНДЛЕР: Ты знаешь, что такое Гюнтер, давай, давай, я, я разговариваю с ах, Это та часть, где вы произносите свое имя.
НЕДРУГ: Имбирь.
ЧЕНДЛЕР: Имбирь. Я разговариваю с Джинджер, так что.
НЕДРУГ: Тебе не обязательно в туалет?
ЧЕНДЛЕР: Нет-нет, я бы просто ах, я бы лучше поговорил с тобой. Да. Да, мне нужно в ванную.
НЕДРУГ: Кто-то здесь.
ФИБИ: Где Чендлер?
ДЖОУИ: А, он не может, он сказал, что должен был его. Ой-ой!
НЕДРУГ: Джоуи? Джои Триббиани?
НЕДРУГ: Джоуи, я тебя вижу, хорошо? Ты прячешься за пальто.
ДЖОУИ: Уф, близкий.
РОСС: Привет.
РЕЙЧЕЛ: Привет, милый!
РОСС: Здравствуйте.
НЕДРУГ: Привет, Росс.
РОСС: Ага.
РЕЙЧЕЛ: У меня плохие новости.
РОСС: Что?
РЕЙЧЕЛ: Я могу перекусить, но потом мне нужно вернуться сюда.
РОСС: Давай, милый! Последние две недели тебе приходилось работать допоздна каждую ночь, что на этот раз?
НЕДРУГ: Вообще-то это моя вина. Я ухожу сегодня.
РОСС: Но работа на первом месте! О, эй, но как тебе грустно, что случилось? Выгореть? Сожги все, да?
РЕЙЧЕЛ: Нееет, уезжает на работу получше.
РОСС: Ну что ж, это здорово, так что я думаю, это ах, тогда до свидания. Хм? До свидания.
НЕДРУГ: Тогда ладно.
РОСС: Хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Мы будем скучать по тебе здесь.
НЕДРУГ: Да, я тоже.
НЕДРУГ: Итак, увидимся в субботу.
РЕЙЧЕЛ: Да, конечно.
ФИБИ: О.
МОНИКА: Знаешь, в Индии деликатес.
ФИБИ: Да, это снова звонила Лесли, чтобы узнать, сможем ли мы снова собраться вместе. Сегодня это уже двадцатый раз! И удачи, Лесли!
МОНИКА: Ух ты, должно быть, она тебя сильно обидела, а?
ФИБИ: Ну да. Знаете, мы были лучшими друзьями, с детства наши мамы вместе работали на барже.
МОНИКА: Ой, должно быть, вы были такие милые, бегая по барже.
ФИБИ: На барже никогда не бегаешь!
ДЖОУИ: Привет.
НЕДРУГ: Привет.
ДЖОУИ: А, Чендлер здесь?
МОНИКА: Нет, ммм, он познакомился с какой-то девушкой в кофейне.
ДЖОУИ: Ооо.
МОНИКА: Да, Джинджер что-нибудь.
ДЖОУИ: Нееет. Нет, нет, а, ты уверен, что это не звучало как Джинджер, как ах, Джинджер?
МОНИКА: Нет, это Джинджер. Я помню, потому что, когда он сказал мне, я сказал "кинозвезда".
ДЖОУИ: Ой, мужик. Это девушка, от которой я скрывался. Когда она узнает, что он мой сосед по комнате, она расскажет ему, что я сделал.
МОНИКА: Ну что ты сделал?
ДЖОУИ: Что, о, о, о, нет, нет, я не могу, я не могу тебе этого сказать, это самая ужасная, ужасная вещь, которую я когда-либо делал за всю свою жизнь.
МОНИКА: Знаешь что, не рассказывай. Мы просто подождем, пока Чендлер вернется домой, потому что так будет веселее.
ДЖОУИ: Хорошо! Ладно, это было где-то четыре года назад. Ладно, мы с Джинджер ходили куда-то несколько раз, а потом в эти выходные мы поднялись в хижину ее отца. Только я, она и ее надоедливая собачка Пеппер. Что ж, в ту ночь я приготовила романтический ужин.
МОНИКА: Ты отравил ее!?
ДЖОУИ: Желаю. Нет. После обеда я, она и Пеппер заснули перед огнем. Я проснулся посреди ночи и увидел, что огонь угасает. Итак, я взял бревно и бросил его. Или, по крайней мере, то, что я думал, было бревном.
ФИБИ: Боже мой! Вы бросили Пеппер в огонь!
ДЖОУИ: Желаю. Видишь ли, я думаю, что еще одну вещь, которую я, вероятно, должен был сказать тебе о Джинджер, это то, что у нее вроде как протез.
МОНИКА: Боже мой! Джои, что ты сделал после того, как бросил ее ногу в огонь?
ДЖОУИ: Я сбежал!
ЧЕНДЛЕР: Ну, это лучший поцелуй, который я когда-либо встречал в мужском туалете.
НЕДРУГ: Вообще-то я тоже.
ЧЕНДЛЕР: Оп, ногой в луже, ногой все в луже.
НЕДРУГ: Блин, ненавижу это.
ЧЕНДЛЕР: Да, нам придется вытащить тебя из этой обуви.
НЕДРУГ: Да не беспокойтесь об этом.
ЧЕНДЛЕР: Нет, правда ты замерзнешь.
НЕДРУГ: Нет.
ЧЕНДЛЕР: Да нет, что у тебя, что у тебя бионическая ступня?
НЕДРУГ: Может, когда-нибудь.
РЕЙЧЕЛ: Забавная книга?
РОСС: Хммм. О, нет, нет, я просто подумал о чем-то смешном, что услышал сегодня. Умм, Марк, Марк говорит: "Увидимся в субботу".
РЕЙЧЕЛ: Да, на лекции я сказал вам, что на прошлой неделе вы сказали, что не против.
РОСС: О, нет, нет, нет, это, это не лекция, я возражаю, ммм.
РЕЙЧЕЛ: О, пожалуйста, скажите мне, что это не потому, что я иду с Марком.
РОСС: Ну что ж.
РЕЙЧЕЛ: Боже мой! Росс!
РОСС: Извини, но послушай, если ты с ним больше не работаешь, зачем тебе еще с ним что-то делать?
РЕЙЧЕЛ: Потому что он мой друг.
РОСС: Хорошо, а нужен ли тебе еще друг? То есть.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, если я перестану играть с Джоуи и Чендлером, могу ли я сыграть с Марком?
РОСС: Это смешно? Я должен смеяться?
РЕЙЧЕЛ: Не знаю, вы подумали, что "Увидимся в субботу" было смешно. Послушай, дорогая, Марк в моде, хорошо, мне нравится иметь друга, с которым я могу поделиться этим. Вы, ребята, никогда бы не пошли со мной на лекцию.
РОСС: Па-хаа! Я бы с удовольствием поехал с тобой.
РЕЙЧЕЛ: В самом деле!?
РОСС: Ага, у меня есть одежда, я ее даже выбираю. Я имею в виду, насколько вы знаете, я мог бы быть модным, торговцем модой.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо. Дорогая, я хотел бы, чтобы ты поехала со мной. Какие?
РОСС: Что надеть, сейчас я весь нервничаю.
МОНИКА: Знаете, говорят, горшок под присмотром никогда не пищит.
ФИБИ: Просто ну, прошло пару часов, а она не звонила. Не то чтобы меня это вообще заботило, понимаешь.
МОНИКА: Фиби, почему бы тебе просто не позвонить ей? Вы, очевидно, хотите.
ФИБИ: Думаешь, ты меня так хорошо знаешь.
МОНИКА: Ну разве не хочешь?
ФИБИ: Ага.
МОНИКА: Хорошо, я тебя знаю.
ФИБИ: Я так и сказал.
МОНИКА: Ну что?
ФИБИ: Не могу. Я не могу. Она бросила меня, я имею в виду, что я полностью ей доверял, а потом в один прекрасный день "Ладно, пока, Фибс" ушло. Понимаешь, что самое печальное, когда мы играли вместе, это было самое веселое, что я когда-либо испытывал, как и всю мою жизнь.
НЕДРУГ: Мои лучшие туфли, мне так хорошо. Я ношу их каждый день. Внизу пятки, дырочки в пальцах ног. Плевать на то, что говорят люди. Лучшие друзья моих ног, друзья до конца. С ними я одна горячая цыпочка. Однажды поздно вечером, не так много света, я.
ФИБИ: Я наступил во что-то неприятное.
НЕДРУГ: Липкие туфли, липкие туфли, всегда вызывают у меня улыбку. Липкие туфли, липкие туфли, в следующий раз я, избегу, таблеток.
НЕДРУГ: Мы начинаем видеть много слоев прозрачных тканей и цветов. Например, прозрачная темно-синяя кофточка поверх розового.
РОСС: Очень рада, что мы пришли. Ты такая красивая. Я люблю вас.
РЕЙЧЕЛ: О.
ФИБИ: Вонючий кот, вонючий кот, чем тебя кормят? Вонючий кот, вонючий кот, это не твоя вина.
НЕДРУГ: Ого, это здорово.
ФИБИ: Ага!
НЕДРУГ: Знаешь, ты можешь это полностью продать. Это было бы идеально, например, для кампании по наполнению кошачьего туалета.
ФИБИ: Я, джингл? Нет-нет-нет-нет-нет.
НЕДРУГ: Что? Почему нет? Вы могли бы заработать кучу денег.
ФИБИ: Ладно, если бы я занимался этим из-за денег, я бы уже стал миллионером, понимаете. Тебе просто нужно избавиться от этой головокружительной тряски, дорогая.
НЕДРУГ: Ой, ты прав, ты прав. Мне жаль.
ФИБИ: Ничего страшного. Хорошо, я сыграю песню, которая очень, очень грустная. Это называется Magician Box Mix Up.
НЕДРУГ:, сейчас очень популярны браслеты оверсайз, серьги оверсайз, вообще оверсайз аксессуаров.
МОНИКА: Привет!
ЧЕНДЛЕР: Привет.
МОНИКА: А можно одолжить? Мое молоко испортилось.
ЧЕНДЛЕР: Ненавижу это. Однажды у меня была вещь пополам, украл мою машину.
МОНИКА: А как прошло ваше свидание с Джинджер?
ЧЕНДЛЕР: Отлично. Это было здорово. Она ах, она классная, прекрасно выглядит, великая личность, она величие.
МОНИКА: Похоже, у нее есть ах, весь пакет.
ЧЕНДЛЕР: Джои рассказывал тебе про ногу, а?
МОНИКА: Угу.
ЧЕНДЛЕР: Боже, это меня напугало. Хорошо, я знаю, что этого не должно было случиться, но это было так. Я имею в виду, что она мне нравится, я не хочу перестать видеться с ней, но время от времени я говорю: "Эй, знаешь что, где твоя нога?" Я имею в виду, что я самый маленький человек в мире, не так ли? Я самый маленький человек в мире.
ДЖОУИ: Доброе утро.
ЧЕНДЛЕР: Вообще-то он самый маленький человек в мире.
ДЖОУИ: Слышал про обжигающую ногу?
ЧЕНДЛЕР: Подошло.
ДЖОУИ: Послушайте, я ах, я знаю, что это дальний план. Но случайно ли ей это показалось смешным?
РОСС: Я немного кивнул.
РЕЙЧЕЛ: Да вздохнули! Росс, ты храпел. Лодка моего отца не так сильно шумела, когда ударялась о камни!
РОСС: Давай! Сорок пять минут! Сорок пять минут мужчина говорил о платьях с ремешками на спине.
РЕЙЧЕЛ: Ну ладно, а как насчет четырех часов в ледяной музейной аудитории, слушая профессора Питстейнса, а он: "Всем привет! Помните ту штуку, которая мертва уже миллионы лет. Ну вот эта косточка, о которой мы не знали!
РОСС: Прежде всего, профессор Питтен! И, во-вторых, эта маленькая косточка доказала, что у этого конкретного динозавра были крылья, но он не летал.
РЕЙЧЕЛ: А теперь посмотрим, что я только что услышал: бла-бла-бла, бла-бла-бла-бла-бла, бла-бла-бла, бла, бла.
РОСС: Знаете что, 100 миллионов человек пошли посмотреть фильм о том, чем я занимаюсь, интересно, сколько людей пошло бы посмотреть фильм под названием Jurassic Parka.
РЕЙЧЕЛ: О, это так.
РОСС: Нет-нет-нет, группа неконтролируемых курток захватывает остров.
РЕЙЧЕЛ: Знаете, если то, что я делаю, так неуместно, то почему вы настояли на том, чтобы пойти со мной сегодня утром? Хм? Неужели я просто не пошел с Марком?
РОСС: Нет. Я, я хотела быть с тобой. Я не знаю, мне кажется, что в последнее время чувствую, что ты ускользаешь от меня, понимаешь. С этой новой работой, и со всеми этими новыми людьми, и у вас есть вся другая жизнь. Я знаю, что это глупо, но мне неприятно, что я не являюсь частью этого.
РЕЙЧЕЛ: Это не тупо. Но, может, это нормально, что ты не часть этого. Понимаешь, о чем я? Я имею в виду, мне нравится, что ты не участвуешь в этой части моей жизни.
РОСС: Немного яснее.
РЕЙЧЕЛ: Милая, это не значит, что я тебя не люблю. Потому что я делаю. Я люблю тебя, я так сильно тебя люблю. Но моя работа - это для меня, понимаете, я там, сам по себе, и я делаю это, и это страшно, но мне это нравится, потому что это мое. Я, но я имею в виду, что это нормально?
РОСС: Конечно, III.
НЕДРУГ: Ты думаешь о моей ноге?
ЧЕНДЛЕР: Нет. Нет. Вообще-то я забыл, что опять за дело?
НЕДРУГ: Ничего страшного, если тебя это беспокоит. Действительно. Я имею в виду, единственное, что мне нужно знать, это: "Насколько это тебя беспокоит?" потому что я не люблю тратить свое время. Я зря трачу время?
ЧЕНДЛЕР: Нет. Нет. Я так не думаю.
НЕДРУГ: Хорошо. Это как и все остальное, просто нужно к этому привыкнуть.
НЕДРУГ: Что это?
ЧЕНДЛЕР: Это, это мой бугорок.
НЕДРУГ: Что за бугорок?
ЧЕНДЛЕР: Это что-то вроде того, третий сосок что-то вроде.
НЕДРУГ: У вас три соска?
ЧЕНДЛЕР: Ну, знаешь, двух постоянных клиентов. И тот, который едва ли можно квалифицировать как. Ах, что?
НЕДРУГ: Ничего. Я, я только что вспомнил, что мне нужно уйти.
ЧЕНДЛЕР: А, у тебя есть, тебе пора уходить? Почему?
НЕДРУГ: Ну да ладно, это тупица. Ничего такого! Умм. Понимаешь что, увидимся позже. Хорошо.
ФИБИ: Ой, я думала, ты не придешь. Какие? Где ты был?
НЕДРУГ: Иди сюда, иди сюда. Ладно, не злись, ладно.
ФИБИ: Хорошо, не давайте мне повода злиться, хорошо.
НЕДРУГ: Я играл в Smelly Cat для людей в моем старом рекламном агентстве, они сошли с ума.
ФИБИ: Нет, послушайте, я же сказал вам, что не хочу, чтобы вы пытались продать его, а вы просто, толстяк, все равно это сделали. Боже, знаешь что, я думаю, пять лет назад я, наверное, сделал бы что угодно, чтобы поиграть с тобой, но я могу сделать это сам. И если я не могу тебе доверять, просто забудь об этом.
НЕДРУГ: Нет, нет, не хочу забывать.
ФИБИ: Ладно, знаешь, что тебе нужно выбрать. Ладно, если-если для тебя самое важное на планете - это кошачье дерьмо, тогда ладно, ты можешь получить Вонючего кота, но мы не будем партнерами. Так что это будет?
НЕДРУГ: Проблема с запахом в туалетном лотке? Не меняйте котенка, меняйте наполнитель для кошачьего туалета.
МОНИКА: Простите, Фибс.
ДЖОУИ: Ага. Ты в порядке?
ФИБИ: Ага. На самом деле я, да. Знаешь, жизнь-жизнь принесет тебе все, знаешь, ты усвоишь свои маленькие уроки и, надеюсь, ты вырастешь. Хочешь услышать новую песню?
ДЖОУИ: Ага.
МОНИКА: Нам тоже хотелось бы.
ФИБИ: Хорошо. "Джингл-сука меня обманула! Иди к черту, шлюха! Иди к черту Иди к черту. Иди в ад-ад-ад ". Это все, что у меня есть.
ЧЕНДЛЕР: Привет!
ДЖОУИ: Где ты был?
ЧЕНДЛЕР: Доктор.
РОСС: Все в порядке?
ЧЕНДЛЕР: О да! Мне только что сделали небольшую бугорковую эктомию. Ага! Два соска, без ожидания.
МОНИКА: Ух ты! Это как Рэйчел в старшей школе.
РЕЙЧЕЛ: Что?!
МОНИКА: Давай! Да ладно, я шутил! Это была такая очевидная шутка!
ЧЕНДЛЕР: Это была очевидная шутка, и я об этом не подумал. Почему я не подумал об этом? Источник всех моих сил. Боже мой, что я наделал!