МОНИКА: Что смешного?
ДЖОУИ: Да ничего, нет. Это актерское упражнение, я отрабатываю свой притворный смех.
МОНИКА: О.
ДЖОУИ: Что-что тут смешного?
НЕДРУГ: Ой, нет-нет, нет-нет-нет, здесь ничего такого нет.
ЧЕНДЛЕР: Да ладно тебе, мужик! По крайней мере, позвольте мне закончить этот последний.
НЕДРУГ: Хорошо, но только если вы меня затянете.
ЧЕНДЛЕР: Хорошо.
НЕДРУГ: О, темная мать, я еще раз покусываю твою дымную грудку.
ЧЕНДЛЕР: Нет-нет, почему бы тебе не держаться за ту.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, это наименее веселая игра.
РЕЙЧЕЛ: Мне очень надоело ваше курение, поэтому я принес кое-что, что поможет вам бросить курить.
ЧЕНДЛЕР: О. Нет, этот патч никуда не годится.
РЕЙЧЕЛ: Да ладно, это запись гипноза. Эта женщина на работе употребляла его две недели подряд и с тех пор не курила.
РОСС: Пффхах.
РЕЙЧЕЛ: В чем проблема?
РОСС: Ничего, просто гипноз не в чушь.
РЕЙЧЕЛ: Росс, я видел, как тебя загипнотизировали в Атлантик-Сити.
РОСС: Эй, этот парень меня не гипнотизировал! Хорошо.
РЕЙЧЕЛ: Ага, потому что ты всегда спускаешь штаны на счет до трех и играешь Wipe-out на ягодицах.
ФИБИ: Ладно, знаешь, забудьте о гипнозе. Чтобы бросить курить, нужно танцевать обнаженным в вересковом поле, а затем искупаться в поту шести здоровых молодых людей.
ЧЕНДЛЕР: Или то, что мой отец называл вечером четверга.
РОСС: Ну вот.
РЕЙЧЕЛ: Знаете что, я не хотел корицу на этом.
РОСС: Извините.
НЕДРУГ: Привет!
ФИБИ: Боже мой !!
НЕДРУГ: Привет!
ФИБИ: Фрэнк! Привет!
НЕДРУГ: Как дела?
ФИБИ: Что ты здесь делаешь?
НЕДРУГ: Ой, ну понимаешь, я бы позвонил, но я потерял твой номер телефона, а потом ах, моя мама заперла меня из дома, поэтому я не смог его найти. А потом я попытался найти телефон-автомат, и трубка была отключена. Итак ...
ФИБИ: Что случилось?
НЕДРУГ: А-а-а, вандализм.
ФИБИ: А еще что произошло между тобой и твоей мамой?
НЕДРУГ: Ну, мы поссорились, потому что она сказала, что я слишком незрелый, чтобы жениться.
ФИБИ: Вы женитесь ?!
НЕДРУГ: Ага!
НЕДРУГ: Ух ты!
ФИБИ: Мой младший брат женится !!
НЕДРУГ: Ой, я знал, что ты бы так здорово отнесся к этому. Хорошо, эй, ты хочешь с ней познакомиться?
ФИБИ: А?
НЕДРУГ: А ты?
ФИБИ: Да, да, да.
НЕДРУГ: Ладно, круто, ладно, она просто а, паркует грузовик. Я собираюсь, я собираюсь получить мою ах, мой жених!
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, я бы поставил хорошие деньги, что он будет первым из нас, кто женится.
ФИБИ: Да разве это не фантастика?
МОНИКА: Да, а, но Фибс тебе не кажется, что он молод, чтобы жениться?
ФИБИ: Что, ему 18 лет.
РОСС: Совершенно верно, ему запрещено пить на собственном холостяцком вечере.
ДЖОУИ: Ага, или… или найти проститутку.
ЧЕНДЛЕР: Всегда нелегальный Джо.
НЕДРУГ: Привет! Привет! Это ах, моя невеста, миссис Найт.
НЕДРУГ: Знаешь, это забавно, эм, Фрэнк мне столько о тебе рассказывал, но ты совсем не такой, каким я тебя представлял.
ФИБИ: Да, я большой сюрприз.
МОНИКА: Ну как, как вы познакомились?
НЕДРУГ: Ну гм, я был в ах миссис Найт ах, я имею в виду Алису, извини, Алиса, я всегда так делаю. Я был в ее классе Home Ec.
НЕДРУГ: И он был моим лучшим учеником.
НЕДРУГ: Да, она была моим лучшим учителем.
НЕДРУГ: Ооо.
ЧЕНДЛЕР: Если это не удержит детей в школе, что будет?
РОСС: А теперь вы, ребята, поженитесь?
НЕДРУГ: Ага. Понимаешь, мы ... мы говорили о том, чтобы просто жить вместе, но мы хотим сразу же завести детей.
РЕЙЧЕЛ: Боже мой !! Большой!
ФИБИ: Ого, детки. Фрэнк, ты уверен, что готов к этому?
НЕДРУГ: В смысле, насколько это может быть сложно? Понимаешь, я имею в виду, понимаешь, младенцы, понимаешь, кто не хочет детей, верно? И кроме того, знаешь, у меня никогда не было отца, а теперь ... теперь я всегда буду, потому что, знаешь, это буду я. Верно?
НЕДРУГ: Понимаешь, я имею в виду, действительно мы понимаем, что между нами разница в возрасте.
ФИБИ: Ой, хорошо! Хорошо. Потому что ты вел себя так, как будто этого не делал.
НЕДРУГ: О нет, а когда дело касается любви, какое значение имеет возраст?
НЕДРУГ: Вы крепко засыпаете. Глубже. Глубже. Глубже. Теперь вы полностью спите. Курить не нужно. Сигареты тебя не контролируют. Вы сильная, уверенная в себе женщина, которой не нужно курить. Сильная, уверенная в себе женщина.
МОНИКА: И знаете что, я только что сообразил, за последний год я встречался только с двумя парнями, Ричардом и Хулио. Ты должен мне помочь, ты должен меня подставить, ты должен вернуть меня в игру.
РЕЙЧЕЛ: Что ж, проблем быть не должно. Я имею в виду, что работаю в сфере моды, и все, что я встречаю, - это подходящие гетеросексуалы.
МОНИКА: Пит, можно тебе еще что-нибудь?
НЕДРУГ: Да, кусок чизкейка и-и финик, если вам их выдадут.
МОНИКА: Разве мы с тобой не обсуждали эту тему?
НЕДРУГ: Хм, давай, ты ей только что сказал, что ты.
МОНИКА: Ой, единственная причина, по которой ты хочешь пойти со мной, - это мой светлый парик, большие сиськи и то, что я подаю тебе еду.
НЕДРУГ: Ну, если бы это было правдой, я бы встречался с тетей Рут. И два раза, когда мы вышли, было просто неловко. Давай, ты думаешь, она должна пойти со мной на свидание, не так ли?
РЕЙЧЕЛ: Ну, ты уверен, что хочешь с ней встретиться? Я имею в виду, что утром это не очень красивая картина, понимаешь, о чем я. Этот парик весь в беспорядке, и сиськи разбросаны по прикроватной тумбочке, понимаешь.
МОНИКА: Серьезно, подумай.
НЕДРУГ: Хо-хо, буду.
ФИБИ: Нет, я знаю, я знаю, что это жизнь Фрэнка, понимаешь. Знаешь, я не хочу быть осуждающим, понимаешь, но это больно, это плохо и неправильно!
РОСС: Фибс, что, дело в возрасте?
ФИБИ: Нет-нет, ну, я в порядке с возрастом, понимаешь, пока он не начинает тыкать языком в горло моему младшему брату!
ДЖОУИ: Фибс, похоже, ему это нравится.
ФИБИ: Но, я имею в виду, как вы думаете, ему понравится, когда он по локоть в подгузниках от всех младенцев, которые у них должны быть сразу ?! Это несправедливо по отношению к Фрэнку, и это несправедливо по отношению к младенцам, и знаете что, это нехорошо для домашнего хозяйства.
ДЖОУИ: Ну, вы ему сказали, что чувствуете?
ФИБИ: Да. Не вслух.
РОСС: Фибс, если ты ему не скажешь, скоро он женится, и тогда ты возненавидишь себя.
ФИБИ: Да, но если я ему расскажу, он возненавидит себя. Я имею в виду, что я не могу смотреть на него и его маму. Но вы, ребята, можете, пожалуйста, отговорите его от этого.
НЕДРУГ: Нет-нет-нет-нет-нет.
ФИБИ: Да ладно вам, ребята, вам нечего терять, мне есть что терять. Вы хотите, чтобы я все потерял? Все?!
НЕДРУГ: Нет.
ФИБИ: Ладно, пойду за Фрэнком.
ДЖОУИ: Итак, мы идем по улице, я поворачиваюсь к вам и говорю: «Эй, давай пойдем тусим в Totally Nude Nudes, помнишь?» А потом, а потом ты поворачиваешься ко мне и говоришь: «Нет, давай просто потусуем у тебя дома». Что ж, это был хороший ход, тупица.
РЕЙЧЕЛ: Я думаю, тебе обязательно стоит встретиться с этим парнем.
МОНИКА: Нет, он мне ничего не делает.
РЕЙЧЕЛ: Моника, в прошлую субботу вечером, что случилось с Walker: Texas Ranger?
МОНИКА: Ну, ммм, Уокер искал этот большой автобус с детьми. Хорошо, я понял вашу точку зрения.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо.
ЧЕНДЛЕР: Привет.
МОНИКА: Привет.
ЧЕНДЛЕР: Знаешь, я забыл эту комбинацию около года назад? Я просто ношу это с собой. У вас есть Chap Stick?
МОНИКА: Ага.
РЕЙЧЕЛ: Эй, как тебе эти записи идут?
ЧЕНДЛЕР: Знаете что, неплохо.
РЕЙЧЕЛ: Ага?
ЧЕНДЛЕР: Хорошо! Я сегодня еще не курила, чувствую себя прекрасно, и-и-уверенно, это потрясающая блузка.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо.
МОНИКА: Держи.
ЧЕНДЛЕР: Спасибо.
РЕЙЧЕЛ: Привет, Мон, давай дадим Питу шанс. Давай, он был забавным, он выглядел очень милым, и эта проверка была восхитительна.
ЧЕНДЛЕР: Какой чек?
МОНИКА: В шутку этот безумно влюбленный в меня покупатель дал мне чаевые в размере 20 000 долларов. Его номер на чеке, он только что сделал, чтобы я ему позвонила.
ЧЕНДЛЕР: Пит Беккер. Пит. Это он?
МОНИКА: Это Билл Клинтон.
ЧЕНДЛЕР: Кого он обнимает?
МОНИКА: Боже мой! Это Пит! Но почему Билл обнимает Пита?
ЧЕНДЛЕР: Этот парень изобрел Мох 865! Эту программу использует каждый офис в мире!
РЕЙЧЕЛ: Пользуемся !!
ЧЕНДЛЕР: Ну вот !!
РЕЙЧЕЛ: Боже мой, Моника собирается встретиться с миллионером.
МОНИКА: Я не собираюсь с ним встречаться.
РЕЙЧЕЛ: Боже мой, не могу поверить, что это настоящий чек на 20 000 долларов, ох, это так здорово.
МОНИКА: Или невероятно обидно.
РЕЙЧЕЛ: Да, конечно, и это тоже.
ЧЕНДЛЕР: Что?
РОСС: Все, что мы говорим - ни во что не торопитесь.
ДЖОУИ: Да ладно, подумай. Тебе 18, хорошо, ей 44, когда тебе 36, ей будет 88.
НЕДРУГ: Что, ты думаешь, я этого не знаю?
ДЖОУИ: Слушай, дело в том, что есть много женщин, с которыми ты еще даже не занимался сексом!
РОСС: Да, он ... он прав, он прав. Это твое время, понимаешь, да, ты молод, ты ... ты странный, цыплята это понимают.
НЕДРУГ: Хорошо, но разве секс не лучше, когда он с одним человеком, о котором ты действительно заботишься.
ДЖОУИ: Да, может быть, в стихотворении.
РОСС: Нет, мужик прав, это то, что у меня было с Рэйчел.
НЕДРУГ: У тебя его больше нет?
РОСС: Нет, я ах, я с кем-то переспала.
НЕДРУГ: Ладно, подожди, ладно, так как от этого дела обстоят лучше?
РОСС: Нет.
НЕДРУГ: Хорошо, то, что у тебя было с Рэйчел, то же, что у меня было с Алисой.
ДЖОУИ: Ну что, на что это похоже?
НЕДРУГ: Это такой классный мужик, это так, просто потому, что быть с ней намного лучше, чем не быть с ней.
РОСС: Да, да.
ДЖОУИ: Почему я не могу это найти?
РОСС: Не спрашивайте, у меня было, и я все испортил!
ДЖОУИ: Ну, я хочу!
НЕДРУГ: Можешь!
ДЖОУИ: Не знаю, может, не могу. Я имею в виду, может со мной что-то не так.
РОСС: О нет! Нет!
НЕДРУГ: Это там, мужик! Я видел это! Я понял!!
ДЖОУИ: Тогда держись !!
НЕДРУГ: Хорошо, мужик !!
ДЖОУИ: Хорошо, поздравляю тебя, удачливый ублюдок!
ФИБИ: Ты шафер Фрэнка ?!
ДЖОУИ: Ничего не мог поделать, там такая чистая любовь.
ФИБИ: Ну, а вы что ?! Хм?!
РОСС: Я кольценосец.
ФИБИ: Привет! О, Алиса, привет! Спасибо. Я так рада, что ты смог приехать, потому что у меня настоящая хм, экстренная ситуация в Home Ec.
НЕДРУГ: Боже мой, кто погиб на этом ?!
ФИБИ: Да, я знаю. Это настоящий горчичный вкус. Вы можете помочь мне?
НЕДРУГ: Совершенно верно. Хорошо, сначала мы начнем с небольшого количества содовой и соли, а затем, если это не сработает, мы можем вернуться к.
ФИБИ: Знаешь что, забудь. Он испорчен.
НЕДРУГ: О нет-нет, никогда так не говори. Если вытащить его не получится, мы можем обрезать пятно, добавить немного кружева, и получится стильный плед.
ФИБИ: Или, может, ты просто не могла выйти за моего брата Фрэнка.
НЕДРУГ: Хорошо, это здорово, но можно ли сделать меньше? Можно ли подогнать его на булавочную головку? Я люблю, когда мы делаем что-то на булавочной головке.
НЕДРУГ: Понял. Да ладно. Да ладно.
НЕДРУГ: У вас здесь мисс Моника Геллер.
НЕДРУГ: Ну, конечно, да, пошли ее. Привет.
МОНИКА: Что это за хрень?
НЕДРУГ: Погодите секунду. Я поговорю с тобой утром. Извините, что?
МОНИКА: Серьезно, а что это значит?
НЕДРУГ: Ну, знаешь, никогда не знаю, сколько давать чаевые.
МОНИКА: Вы должны налог вдвое увеличить. Не удваивать налог Румынии. Я имею в виду, в чем дело? Вы пытаетесь меня купить? Так ты заставляешь девушек встречаться с тобой?
НЕДРУГ: Ммм, я все еще здесь.
НЕДРУГ: Вы все неправильно поняли. Потому что, если бы я не оставил вам этот совет, вы бы не пришли сюда, у нас не было бы этого спора, и не было бы этой ах, жары между нами.
МОНИКА: Что ?!
НЕДРУГ: Да ладно, согласитесь, наши отношения ах, сейчас выходят на новый уровень. Потому что раньше ты был как шеф-повар, а я был заказчиком, а теперь мы такие - эта пара, которая ссорится.
МОНИКА: Ладно, ммм, ты псих.
НЕДРУГ: Слушай, забудь чек, ладно. Вы мне нравитесь. Я думаю, ты молодец. Давай, что ты скажешь?
МОНИКА: Не знаю.
НЕДРУГ: Почему бы и нет?
МОНИКА: Потому что я не хочу поощрять такое поведение.
НЕДРУГ: Одна порция еды! Это все, о чем я прошу. Пожалуйста? Мы выходим, мы едим, и если вы плохо проводите время, я даю вам десять штук, мы называем это даже.
НЕДРУГ: Привет. Подожди, нет! Просто положи почту. Это я!
ФИБИ: Хорошо. Эй, извини. Почему вы были как все в темноте?
НЕДРУГ: Ну ладно, твое, твое белье так хорошо пахло, что я подумал, что свернусь в нем клубочком. Все в порядке?
ФИБИ: Да, конечно. Как прошел твой день?
НЕДРУГ: Ну что ж, наверное, худший из тех, что я был жив.
ФИБИ: Что ммм, что случилось?
НЕДРУГ: Эмм, Алиса ах, она ах, отменила.
ФИБИ: О нет. Она сказала почему?
НЕДРУГ: Э, нет, не совсем, просто я был слишком молод, понимаешь, но я не понимаю, как я мог вдруг оказаться слишком молодым, потому что я старше, чем был, когда мы впервые получил вместе.
ФИБИ: Да, да, нет, не знаю, не знаю. Но знаете что, может, это все к лучшему?
НЕДРУГ: Ага, если самое лучшее - невыносимая боль!
ФИБИ: О, милая, о.
НЕДРУГ: Знаешь, я просто наконец-то был счастлив, понимаешь. Впервые в жизни! После того, как мой отец оставил меня, а затем, и затем арест за кражу этих птиц, а затем, а затем все это проколотое легкое! Я могу, в холодную погоду все еще очень трудно глубоко дышать, но с Алисой все это вроде как исчезло. А теперь это, а теперь его нет, и я не знаю почему!
ФИБИ: Ну, я могу сказать почему. Это из-за меня. Но, знаешь что, я сделал это только потому, что люблю тебя. Хорошо?
НЕДРУГ: Что?
ФИБИ: Ммм, ну я, я вроде как немного поболтала с Алисой, и я вроде как заставила ее понять, почему вам двоим не следует быть вместе, понимаешь. И однажды ты это увидишь, действительно, действительно увидишь.
НЕДРУГ: Погоди, погоди, это из-за тебя?
ФИБИ: Хорошо.
НЕДРУГ: Ну, ты, подожди, моя мама не хотела, чтобы мы были вместе, но самое худшее, что она когда-либо сделала, это привязала меня к крыльцу.
ФИБИ: Хорошо, но.
НЕДРУГ: Подожди, знаешь что, я пришел к тебе, потому что думал, ты поймешь! О нет!! Знаешь, я бы выбежал отсюда прямо сейчас, если бы у меня были деньги или куда пойти.
РЕЙЧЕЛ: Боже мой! Миллионер здесь!
ЧЕНДЛЕР: Боже мой!
МОНИКА: Ребята, пожалуйста, я с ним поужинаю. Хорошо?
ЧЕНДЛЕР: Ладно, ладно, только потому, что он покупает тебе обед, еще не значит, что ты ему что-то должен.
МОНИКА: Знаю !!
ЧЕНДЛЕР: Ладно, тогда давай лобстера!
МОНИКА: Привет!
НЕДРУГ: Привет.
РЕЙЧЕЛ: Привет !!
ДЖОУИ: Привет!
РОСС: Привет!
ДЖОУИ: Эй, а сколько денег у тебя сейчас в кармане?
МОНИКА: И поэтому я не приглашаю вас выпить. До свидания.
НЕДРУГ: Ой-нет-нет-нет-нет….
РЕЙЧЕЛ: Один стаканчик ?!
МОНИКА: Итак, куда вы хотите пойти?
НЕДРУГ: Эй, а пиццу любишь?
МОНИКА: Отлично звучит.
НЕДРУГ: Я знаю отличное местечко.
НЕДРУГ: Ты, эй, за пиццу не платишь!
МОНИКА: Да ладно, честно, вы оплатили рейс. А теперь достаточно лир?
НЕДРУГ: Ага, я бы на это выложил еще тысячу.
МОНИКА: А сколько это стоит?
НЕДРУГ: Это около 60 центов.
ДЖОУИ: Каждую ночь !!
НЕДРУГ: Курить не нужно. Сигареты тебя не контролируют. Вы сильная, уверенная в себе женщина, которой не нужно курить. Сильная, уверенная в себе женщина, которой не нужно курить.
ФИБИ: Привет, Фрэнк. Слушай, хорошо, я знаю, ты думаешь, что мне нравилась эта ужасная штука, но мне не понравилось. Здесь есть кто-то, кто может объяснить это лучше, чем я.
НЕДРУГ: Привет, Фрэнк.
НЕДРУГ: Привет, миссис Найт.
НЕДРУГ: Фиби права, Фрэнк. Я знаю, что это трудно услышать, но было бы неправильно с этим доводиться. Я был эгоистом, даже если мы хотим того же сейчас, а в будущем, возможно, не захотим. Это то, что это такое?
ФИБИ: Да, но не только это.
НЕДРУГ: Верно, не только это. Умм, хотя мы любим друг друга так же сильно, как и мы, тем не менее.
ФИБИ: Тем не менее.
НЕДРУГ: Тем не менее. Эмм, ты слишком молод, чтобы действительно знать, чего ты хочешь.
ФИБИ: Совершенно верно. Хорошо, это прощальный поцелуй, это хорошо. Пока-пока. Хорошо, нет, важно то, что вы понимаете, о чем я говорю, понимаете, просто понимаете, это явно неправильно. Хорошо, я решил, что позволю этому случиться! Хорошо, могу я просто получить сумочку? Хорошо, хорошо, хорошо. .
НЕДРУГ: Сигареты тебя не контролируют. Вы сильная, уверенная в себе женщина, которой не нужно курить.
ДЖОУИ: Джои твой лучший друг. Вы хотите делать ему бутерброд с сыром каждый день. И еще ты хочешь купить ему штаны на сотни долларов. 5923