НЕДРУГ: Моника и Рэйчел: все здесь, и они смотрят информационный ролик с участием Джоуи.
НЕДРУГ: Приветствую всех, добро пожаловать в удивительные открытия!
ФИБИ: Ой-ой! Он снова включен!
ДЖОУИ: Ребята, пожалуйста, не смотрите это нормально.
НЕДРУГ: Тссс!
НЕДРУГ: Ребята, такое случалось с вами? Вы идете к холодильнику за стаканом хорошего молока, а эти проклятые картонные коробки так тяжело открываются.
ДЖОУИ: О, ты сказал это, Майк. Ой! Должен быть способ получше!
НЕДРУГ: А есть Кевин.
ДЖОУИ: А можно выключить?
РЕЙЧЕЛ: Нет уж, Кевин.
НЕДРУГ: Есть революционный новый продукт, который гарантирует, что вам больше никогда не придется открывать пакеты с молоком. Встречайте Milk Master 2000.
РОСС: Вы заинтригованы?
ЧЕНДЛЕР: Ты прав, да, я!
НЕДРУГ: Имейте в виду, он никогда раньше этим продуктом не пользовался, вы увидите, как легко это сделать. Вперед, продолжать. Это работает с любым пакетом молока.
ДЖОУИ: Ого, это просто. Теперь я могу есть молоко каждый день.
ЧЕНДЛЕР: Ну, официально, хороших фильмов нет.
НЕДРУГ: Ну пойдем к плохому и разберемся.
МОНИКА: Может быть, ты хочешь, чтобы я вот так повернулась, чтобы ты, кролик, ударился мне о спину.
ДЖОУИ: Привет!
ФИБИ: Привет.
ЧЕНДЛЕР: Привет, мужик. Как дела?
ДЖОУИ: Может, скажешь. Мой агент хотел бы знать, почему я не пришел на прослушивание, о котором не знал, что у меня было сегодня. Первая хорошая вещь, которую она мне подарила за несколько недель. Как ты мог не передать мне сообщение?!
ЧЕНДЛЕР: Что ж, скажу тебе, мне нравится чувство вины, но, ох, это был не я.
ФИБИ: Да, было! Это был он! Ага! Ладно, это был я!
ДЖОУИ: Как там у вас?
ФИБИ: Ну, это было просто, все было так безумно, понимаете. Я имею в виду, Чендлер был в туалете, считал до 10, а ему было до 7, а я еще не нашла места, чтобы спрятаться. Я хотел тебе сказать и записал все это на руке. Видите, все это.
ДЖОУИ: Ага, это мое прослушивание.
МОНИКА: Видите, вот почему я везде храню блокноты.
ФИБИ: Ага, поэтому мы не приглашаем вас играть.
НЕДРУГ: В чем тут большая трагедия? Иди и назначь себе другую встречу.
ДЖОУИ: Знаешь, Эстель пыталась. Кастинг-директор сказал ей, что я упустил свой шанс.
ФИБИ: Это несправедливо. Я позвоню ей и скажу, что это полностью моя вина.
ДЖОУИ: Фибс, ты не можешь этого сделать. Кастинг-директор не разговаривает с друзьями, она разговаривает только с агентами.
ФИБИ: Какую унылую жизнь она должна прожить. Хорошо, ох.
ДЖОУИ: Что, что вы делаете? Что делаешь?
ФИБИ: Нет, нет, нет, знаю, знаю, ох. "Привет, это Кейтлинн из офиса Фиби Баффей. Эээ, Энн там ради Фиби, она знает, о чем идет речь.
ДЖОУИ: Положи трубку, положи трубку.
ФИБИ: Энни! Привет. Слушай, у нас проблема с Джои Триббиани, очевидно, он пропустил прослушивание. С кем вы разговаривали в моем офисе? Эстель, нет, я не знаю, что мне с ней делать. Нет. Ладно, твой муж уезжает и сжигает квартиру, мир не остановится ".
ЧЕНДЛЕР: Кому-нибудь еще страшно?
ФИБИ: Хорошо, ну послушайте, эм, если Джоуи проиграет это прослушивание, то это для Эстель. Мне все равно! Энни, ты кукла, во сколько ты его увидишь? Мне нужна ручка.
ЧЕНДЛЕР: Принеси женщине блокнот! Принеси женщине блокнот! Площадка! Площадка!
МОНИКА: А теперь тебе нужен блокнот.
НЕДРУГ: Эй!
РОСС: Вот и мой мальчик! Вот мой мальчик! А вот его Барби. А что мой мальчик делает с Барби?
НЕДРУГ: Сам взял в магазине игрушек, ему очень нравится.
НЕДРУГ: Он везде таскает, это как одеяло охранное, только в лыжных ботинках и прочном берете.
РОСС: Да, это, это мило. Почему, почему, опять же, почему он у него?
НЕДРУГ: Так у него кукла? Ну и что? Если только ты не боишься, что он вырастет и будет заниматься шоу-бизнесом.
НЕДРУГ: Это не имеет ничего общего с тем, что его воспитывают две женщины, не так ли?
РОСС: Вы знаете, что это нормально. Если тебя устраивает барби, я тоже.
РОСС: Дай папочке Барби! Бен, дай мне Барби. Ладно, как насчет, разве ты не хочешь поиграть с грузовиком-монстром? Нет. Хорошо, ах, а как насчет динозавров?
РЕЙЧЕЛ: Росс, ты такой жалкий. Почему ваш сын не может просто поиграть со своей куклой?
МОНИКА: Мне нужно работать. Кто-нибудь видел мою левую грудь?
ДЖОУИ: Обожаю этот фильм.
МОНИКА: Вот оно. Джои, что ты делаешь?
ДЖОУИ: Простите, просто приятно.
ЧЕНДЛЕР: Джо. Джо! Ответь на звонок.
ДЖОУИ: Знаешь, у меня только одна здоровая рука. Ты должен делать что-то для меня. Иди принеси мне свитер.
ЧЕНДЛЕР: Просто сделай это! Хорошо, это Дженис, и если я получу, мне придется увидеть ее сегодня вечером. О, это здорово, мне нужно увидеть ее сегодня вечером.
РЕЙЧЕЛ: В чем дело? Почему ты не хочешь увидеть Дженис?
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, вчера вечером за ужином, когда пришла еда, она положила мне половину куриной пиккаты и взяла мои помидоры.
РОСС: А это плохо, потому что, ты ненавидишь куриную пиккату?
ЧЕНДЛЕР: Нет.
РОСС: Вы не хотели делиться своими помидорами, помидоры для вас очень важны.
ЧЕНДЛЕР: Нет, вдруг мы оказались этой парой. И в голове загорелась эта тревога: "Спасайся! Беги! Выходи из здания!
РЕЙЧЕЛ: Мужчины невероятны.
МОНИКА: Что с вами, народ! Я имею в виду, как только вы начинаете что-то чувствовать, вам нужно бежать?
ЧЕНДЛЕР: Я знаю, вот почему я не хочу идти сегодня вечером, боюсь, я скажу что-нибудь глупое.
МОНИКА: О, ты имеешь в виду что-то вроде того парня, где ты ведешь себя грубо и отстраненно, пока не заставишь нас расстаться с тобой.
ДЖОУИ: Эй, вы знаете об этом?!
ЧЕНДЛЕР: Смотри, что мне делать? Я хочу пройти через это, я не хочу бояться обязательств. Я хочу пройти через туннель на другую сторону!
РОСС: Где нет страха перед обязательствами.
ЧЕНДЛЕР: У нас есть какие-нибудь. Есть какие-нибудь мысли?
ДЖОУИ: Ну, я сам никогда не проходил через туннель, потому что, насколько я понимаю, вам не разрешено пройти более чем с одной девушкой в машине, верно. Но, как мне кажется, это очень похоже на все остальное, знаете ли, столкнитесь со своим страхом. Боясь высоты, ты идешь на самый верх здания! Если вы боитесь ошибок, получите ошибку. Верно. В этом случае у вас есть страх обязательств, поэтому я говорю, что вы идете туда и будьте самым преданным парнем из всех, которые когда-либо были.
РЕЙЧЕЛ: Поразительно, но в этом есть смысл.
ЧЕНДЛЕР: Думаешь?
ДЖОУИ: Ага. Давай, парень, прыгай с прыжка, смотри в дуло пистолета, мочись на ветер!
ЧЕНДЛЕР: Да, Джо, уверяю тебя, если я смотрю в дуло пистолета, я почти писаю в разные стороны.
ФИБИ: О, это ваше утреннее прослушивание. Могу я снова пользоваться телефоном?
РЕЙЧЕЛ: Конечно, Фибс, ты знаешь, это то, для чего он нужен, для экстренных ситуаций и мнимых агентов.
ДЖОУИ: Давай, детка, давай!
ФИБИ: Привет, у меня есть Фиби Баффей, возвращающая страницу. Ладно, ну, она в своей машине, мне придется тебя протереть.
РЕЙЧЕЛ: Очень приятный штрих.
ФИБИ: Ладно, давай. Привет, Энни. Фантастический! Ты понял. О, хорошо, гм, он будет работать на масштаб? Спроси меня. Ну, я не знаю об этом, кроме того, что знаю, и он узнает. Отлично, ты такая милая. Я бы с удовольствием пообедал с вами, как насчет того, чтобы пообедать дальше. Оп, прошел через туннель.
РЕЙЧЕЛ: Невероятно.
ДЖОУИ: Спасибо большое.
ФИБИ: Было очень весело, я имею в виду, что никогда раньше не разговаривала по автомобильному телефону.
ДЖОУИ: Вы были великолепны, не могли бы вы оказать мне огромную услугу, видите ли, есть еще одно прослушивание, которое я очень, очень хочу, и Эстель не смогла меня принять.
ФИБИ: О, я не знаю. Я имею в виду, что однажды это было весело.
ДЖОУИ: Давай, пожалуйста, это будет еще один, ну вообще-то два.
ФИБИ: Два?
ДЖОУИ: Ага! Ну правда три. Пожалуйста. Ты так хорош в этом. Я люблю вас.
ФИБИ: Хорошо, я сделаю это, но только эти трое, верно.
ДЖОУИ: Нееет, четыре.
НЕДРУГ: Итак, почему вы захотели поесть сегодня вечером?
ЧЕНДЛЕР: Потому что я хотел дать тебе это.
НЕДРУГ: Ааааак в НЕДРУГ! Контактная бумага! Я никогда не знаю, что сказать, когда кто-то, с кем ты спишь, дает тебе контактную бумагу.
ЧЕНДЛЕР: Подожди, это еще не все. См. Контактную бумагу, чтобы положить ее в новый ящик. Видишь ли, ящик на самом деле входит в мой комод.
НЕДРУГ: Ой, тебе не нужно было этого делать.
ЧЕНДЛЕР: Да, знал. Да. Потому что ты моя девушка, и это то, что должны получить подруги.
НЕДРУГ: Ну, надо купить гласную. Потому что, боже мой! Кто бы мог подумать, что когда-нибудь Чендлер Бинг купит мне ящик.
ЧЕНДЛЕР: Не я. Но это то, что произошло, и, ах, и еще кое-что. Мы должны отправиться в путешествие.
НЕДРУГ: Надо?
ЧЕНДЛЕР: Ага, мы пара, и пары так и поступают. И я хочу познакомиться с твоими родителями. Мы должны отправиться в путешествие с твоими родителями!
НЕДРУГ: Думаю, в этом нет необходимости, потому что вы меня сейчас сбиваете! У тебя все нормально?
ЧЕНДЛЕР: Да, вообще-то. Я имею в виду, что это потрясающе. Всю свою жизнь я боялся этого места, и теперь, когда я здесь, это похоже на то, что было большим делом. Я, наверное, мог бы сказать: "Давайте переедем вместе". и я буду в порядке.
НЕДРУГ: Вы, наверное, хотите, чтобы мы переехали вместе?
ЧЕНДЛЕР: Меня это не пугает!
НЕДРУГ: Ага, ну это меня пугает! Я имею в виду, что я еще даже не развелся, Чендлер. Знаешь, ты только что пригласил меня сюда на пасту, и внезапно ты говоришь о том, чтобы переехать вместе. И я даже не был так голоден. Знаешь что, уже немного поздно, и я должен просто.
ЧЕНДЛЕР: О, нет, нет, нет, не уходи! Я напугал тебя! Я сказал слишком много! Я безнадежен, неловок и отчаянно нуждаюсь в любви! Привет, Дженис! Это я. Хм, да, я просто хочу заранее извиниться за то, что гнался за тобой по улице.
РЕЙЧЕЛ: Дорогая, это поможет.
ЧЕНДЛЕР: Итак, я, наконец, догоняю ее, и она говорит, что эти отношения будут быстрыми, и мы должны замедлиться.
НЕДРУГ: Уфф.
МОНИКА: Это никогда не бывает хорошо.
ЧЕНДЛЕР: Потом я стал надоедливым и прилипчивым.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, погоди минутку, погоди минутку. Может все не так уж и плохо. Как ты это оставил?
ЧЕНДЛЕР: Она сказала, что позвонит мне.
НЕДРУГ: Ой!
ЧЕНДЛЕР: О Боже.
МОНИКА: Добро пожаловать на нашу сторону туннеля.
ЧЕНДЛЕР: Кстати, это мороженое на вкус дерьмо.
РЕЙЧЕЛ: Ага, ну это местное немолочное соевое молоко. Мы как бы сохраняем настоящие вещи для тех действительно смертельных случаев.
МОНИКА: Знаете, когда начинаешь все время ебать, приходится переходить на обезжиренное.
РЕЙЧЕЛ: Есть.
ЧЕНДЛЕР: Так ты не думаешь, что я смертельный?
МОНИКА: Ну, нет, совсем нет, ты не терминал, просто тебе просто нужен контроль над повреждениями.
ЧЕНДЛЕР: Ладно, ладно. Итак, мне позвонить ей?
НЕДРУГ: Нееет!
РЕЙЧЕЛ: Сейчас очень критическое время. Если вы чувствуете, что тянетесь к этому телефону, то идете в магазин за обувью и окунетесь в ванну с пеной. Вы хотите, чтобы она вернулась, вы должны начать вести себя отчужденно.
МОНИКА: Она должна знать, что ты не готов.
РЕЙЧЕЛ: Верно. Итак, что вам нужно сделать, так это случайно случайно натолкнуться на нее. А потом вести себя отстраненно.
ЧЕНДЛЕР: Значит, я не потеряю ее?
РЕЙЧЕЛ: Ооо, милый, ты не полный неудачник.
ЧЕНДЛЕР: Я сказал: "Значит, я не потеряю ее?"
РЕЙЧЕЛ: О.
РОСС: Угадайте, кто здесь. Бен, это самый крутой парень в стране игрушек. "Настоящий американский герой. Я солдат Джо! Бросьте Барби, бросьте Барби.
РЕЙЧЕЛ: Джо Джо? Вы действительно думаете, что он на это влюбится?
ДЖОУИ: Джи Джо! Прохладный! Могу я поиграть?
РОСС: Послушай, Бен, это игрушка, которая защищает нефтяные интересы США за рубежом!
НЕДРУГ: Давай, Джо!
ФИБИ: Здравствуйте! Ой!
ДЖОУИ: Фиби! Вот ты где!
ФИБИ: Нет, извините.
ДЖОУИ: Но Фиби, подожди! Ждать! Фиби. Фиби!
ФИБИ: О, Джоуи! О, ладно, видишь, я не узнала тебя в этих, штанах.
ДЖОУИ: Послушайте, послушайте, этот телефильм, который я смотрел? Вы что-нибудь слышали? Думаю, у меня есть шанс.
ФИБИ: Да! Звонили, а ты не понимал! Ладно, я имею в виду, что ты не понял, извини, извини.
ДЖОУИ: Ничего страшного, такое бывает.
ФИБИ: Но этого не должно случиться, знаете что, вы в ужасном, ужасном деле. О Боже, я не хочу быть человеком, который заставляет твое лицо так выглядеть.
ДЖОУИ: Я в порядке. Видеть.
ФИБИ: Ой, теперь тебе грустно и жутко, ах. Знаете что, мне жаль, что я ушел, хорошо, я просто ушел.
ДЖОУИ: Нет! Нет, ты не можешь бросить! Ты лучший агент, который у меня когда-либо был! Послушай, Фибс, отказ - это часть актера, ты не можешь принимать это на свой счет.
ФИБИ: Ничего личного, ну они сказали, что никогда не встречали итальянского актера с хуже итальянским акцентом.
ДЖОУИ: Они действительно так сказали?
ФИБИ: Ага. О боже, опять это лицо! Видишь, я не могу с этой работой! Я.
ДЖОУИ: Нет, нет, нет, понимаешь, поэтому тебе нужно выполнять эту работу, агенты всегда лгут. Знаешь, Эстель просто говорит что-то вроде "Они пошли другим путем", но это, я могу использовать это. Я не могу работать над новым акцентом.
ФИБИ: Да ладно, нет, если это поможет, ладно. Ага.
РОСС: Ты меня никогда не поймешь, Джо!
НЕДРУГ: Нет, спасибо. Чендлер!
ЧЕНДЛЕР: Привет, Дженис.
НЕДРУГ: Что ты здесь делаешь?
ЧЕНДЛЕР: Ой, немного по магазинам. Как поживаешь?
НЕДРУГ: Вы британец?!
ЧЕНДЛЕР: Нет. Больше нет.
НЕДРУГ: Почему вы делаете покупки здесь? Вы не живете в этом районе. Вы меня здесь ждали?
ЧЕНДЛЕР: Ага. Я просто, ты знаешь, я просто собираю кое-что для вечеринки.
НЕДРУГ: Ячмень? На какой вечеринке подают ячмень?
ЧЕНДЛЕР: Извини, если мои друзья не такие искушенные, как твои.
НЕДРУГ: Где эта вечеринка?
ЧЕНДЛЕР: Здесь, в Челси.
НЕДРУГ: Это кто на вечеринке?
ЧЕНДЛЕР: Женский.
НЕДРУГ: Какая женщина?!
ЧЕНДЛЕР: Челси.
НЕДРУГ: Хорошо, вы знаете, здесь происходит одно из двух. Либо ты видишь кого-то за моей спиной, что сделало бы тебя самым большим придурком на планете. Или, иначе, вы делаете вид, что видите кого-то, что делает вас настолько жалким, что я могу заплакать прямо здесь, в проходе с хлопьями. Итак, кем из этих двух парней вы хотите быть?
ЧЕНДЛЕР: Могу я быть этим парнем?
ФИБИ: Хорошо, у нас есть еще несколько хороших отказов, есть над чем поработать.
ДЖОУИ: Ладно, стреляйте.
ФИБИ: Ладно, э-э, реклама зоопарка.
ДЖОУИ: Не понял?
ФИБИ: Нет. Они сказали, что вы "неправдоподобны по-человечески". Итак, вы можете поработать над этим.
ДЖОУИ: А что еще?
ФИБИ: Гм, в постановках вне Бродвея говорили: "Ты был хорошеньким, но тупым".
ДЖОУИ: О.
ФИБИ: Ой, нет, извини, это "глупо".
ДЖОУИ: Послушай, все в порядке, нет, нет, нет, правда, послушай, я очень ценю этого Фибса, но думаю, мне придется вернуться к Эстель.
ФИБИ: О.
ДЖОУИ: Да, не поймите меня неправильно, вы лучший агент, чем она, но, по крайней мере, с ней я не хочу вышибать себе изрядно тупые мозги.
ФИБИ: Да, нет, я понимаю.
ДЖОУИ: Знаешь, спасибо.
ФИБИ: Ага. Простите.
ДЖОУИ: Погодите.
ФИБИ: Что?
ДЖОУИ: Погодите, вы выдумали все это только для того, чтобы не быть моим агентом.
ФИБИ: Ой, вы меня поймали. Я так разбит.
ДЖОУИ: Это, ах, что я подозревал, ах.
ЧЕНДЛЕР: А потом я просто, вы знаете, бросил в нее мешок ячменя и выбежал из магазина.
МОНИКА: Боже мой! Чендлер, мы сказали "держись в стороне", а не "дурак".
ЧЕНДЛЕР: Я все испортил, не так ли? Пришло время хорошего мороженого, верно?
РЕЙЧЕЛ: Да, это так.
МОНИКА: Знаете что, все будет хорошо.
ЧЕНДЛЕР: Здравствуйте. Привет, Дженис! Можете ли вы подождать секунду? Хорошо. Хорошо, что мне делать?
РЕЙЧЕЛ: Тсс, не знаю, что делать, это беспрецедентно.
МОНИКА: Если-если-если мы сделаем то, что вы сделали, мужчина никогда бы не позвонил.
РЕЙЧЕЛ: Ага.
ЧЕНДЛЕР: Здравствуйте!
МОНИКА: Ой, подожди, знаешь что, я понял, понял, сделай вид, будто только что проснулся, ладно, это ее сбросит. Будьте сонными.
РЕЙЧЕЛ: Да и сварливый.
ЧЕНДЛЕР: Ты что, перестань называть гномов! Привет, Дженис. Привет, я так рада, что ты позвонил, я знаю, что в последнее время веду себя очень странно. И это просто потому, что я без ума от тебя, и я просто стал, глупым, и, и испуганным, и, глупым еще пару раз. Мне жаль. Действительно?! Действительно?!
РЕЙЧЕЛ: Ему так повезло, если бы Дженис была парнем, она бы уже спала с кем-нибудь другим.
ЧЕНДЛЕР: Я тоже тебя люблю.
МОНИКА: Ой, это так несправедливо.
НЕДРУГ: Джи Джо. GI Joe?!
РОСС: Эй, я не знаю, что вам сказать, ребята, это ту куклу, которую он выбрал.
НЕДРУГ: Что ты сделал, обмакнул в сахар?
РОСС: Послушайте, Джо Джо вышел, Барби нет. И если вы, ребята, не можете с этим справиться, это ваше "очень плохо".
МОНИКА: Зачем ты такой засранец? Значит, у него есть Барби, большое дело. Раньше ты одевалась как женщина.
РОСС: Что?
МОНИКА: Ну, ты все время переодевалась в мамину одежду.
РОСС: О чем ты говоришь?
МОНИКА: Большая шляпа, жемчуг, маленькая сумочка.
РОСС: Ладно, вы все придумываете.
МОНИКА: Как тут не вспомнить? Ты заставил нас называть тебя. Би.
РОСС: О Боже.
НЕДРУГ: Я буквально никогда не был таким счастливым.
МОНИКА: Песенки не было?
НЕДРУГ: Господи, да будет песня.
РОСС: Песни не было. Песни не было!
МОНИКА: "Я Беа".
РОСС: Хорошо.
МОНИКА: "Я пью чай".
РОСС: Ладно, хватит.
МОНИКА: ", не так ли?."
РОСС: Не хочешь потанцевать со мной.
МОНИКА: А-ха!
НЕДРУГ: "Я Беа. Я пью чай. Разве ты не будешь танцевать с… "Оооо!
НЕДРУГ: Росс!