РОСС: Я сказал Карлу: «Никому, независимо от того, насколько известны его родители, никому не разрешается взбираться на динозавра». Но, конечно, это попало в одно ухо и вышло .....
РЕЙЧЕЛ: Мне нравится, как он так заботится обо всем. Если я прищуриваюсь, то могу представить, что он Алан Альда.
МОНИКА: Да ладно, еще одна история про динозавров. Когда они вымрут?
ЧЕНДЛЕР: Если бы я был супергероем, который мог бы летать и быть невидимым, это было бы лучше всего.
НЕДРУГ: Что Рэйчел видит в этом парне? Я люблю Рэйчел. Я бы хотел, чтобы она была моей женой.
ФИБИ: Кто поет?
РОСС: Привет. Когда вы, ребята, были детьми и играли в Happy Days, кем вы были? Я всегда был Ричи.
МОНИКА: Я всегда была Джоанной.
ДЖОУИ: Вопрос. Было ах, &quot;Яйцо Геллеры!&quot; боевой клич вашего района?
ФИБИ: Фууууу! Ой! Это Король Матрасов!
ДЖОУИ: Боо !!
ЧЕНДЛЕР: Не смотри, милый. Смените канал! Смените канал!
НЕДРУГ: Подождите! Ждать! Я хочу это увидеть. После того, как я разведусь с ним, половина этого королевства будет моим.
НЕДРУГ: «Отчаяние наполняет салон матрасов. Мое королевство внезапно осталось без королевы. Я так подавлен, что собираюсь урезать ... свои цены !! Проверьте это! Четыре девяносто девять для набора королевы наволочки! Я схожу с ума по ценам!
ЧЕНДЛЕР: Что за дрочка!
НЕДРУГ: Ой, не могу поверить, что он использует наш развод для продажи матрасов.
МОНИКА: Знаю! И четыре девяносто девять за комплект королевы с подушками, которая заботится о разводе, те младенцы продадут себя. И я, кстати, потрясен за тебя.
НЕДРУГ: Я близок. Я дешевка. Я - король.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо. Ладно, папа, увидимся завтра вечером. Ладно, пока, пока.
РОСС: Мы?
РЕЙЧЕЛ: А, завтра вечером ужинаем с папой, надеюсь, все в порядке.
РОСС: Блин, завтра не так уж и хорошо, я должен упасть с Эмпайр-стейт-билдинг и приземлиться на велосипед без сиденья. Простите.
РЕЙЧЕЛ: Росс, мой отец тебя не ненавидит.
РОСС: Пожалуйста, он меня называет «болваном».
РЕЙЧЕЛ: Но дорогая, он всех называет по прозвищу! Хорошо, послушай, я знаю, хорошо, только один ужин, пожалуйста, только одну ночь для меня, пожалуйста. Я просто хочу, чтобы он любил тебя так же, как и я. Ладно, ну, не совсем так, как я, но, но, если ты придешь на ужин, я буду любить тебя, как в той черной вещи, которая тебе нравится.
ЧЕНДЛЕР: Я пойду.
РОСС: Отлично.
РЕЙЧЕЛ: Спасибо.
РОСС: Привет, Гюнтер.
НЕДРУГ: Ага, посмотрим!
ДЖОУИ: Привет, ребята!
ФИБИ: Эй!
ДЖОУИ: Знаете что?
РОСС: Что?
ДЖОУИ: У меня концерт!
НЕДРУГ: Ура !!
ЧЕНДЛЕР: Вот почему я никогда не смогу быть актером. Потому что я не могу сказать «кабриолет».
ФИБИ: Да, я не могу сказать круассан. Боже мой!
МОНИКА: Что за роль?
ДЖОУИ: Ну, это не часть, нет. Я преподаю актерское мастерство для мыльных опер в Расширенном обучении.
РОСС: Давай! Замечательно.
НЕДРУГ: Ух ты!
ДЖОУИ: Да, да. Это как мой шанс вернуть что-то актерскому сообществу.
РОСС: Знаешь, тебе, наверное, не разрешают спать ни с кем из твоих учеников.
ДЖОУИ: Знаю!
ФИБИ: Ух! Я не знаю Монику. Забавно просто быть здесь. Я имею в виду, если ты купишь кровать у бывшего мужа Дженис, это все равно что предать Чендлера.
МОНИКА: Не по этим ценам.
ФИБИ: Привет. Знаешь, в Англии эта машина была бы на другой стороне магазина. Ву!
МОНИКА: Ой! Ооооо! Ой! Фиби, иди сюда. Ой, это моя новая кровать. Ты должен почувствовать этого плохого мальчика.
ФИБИ: Эх, Моника, это так странно, понимаешь, Чендлер твой друг ... Ой! Боже мой! Ой, хорошо, возьми эту кровать, ты можешь найти других друзей.
ДЖОУИ: Добрый вечер. Я мистер Триббиани. И я буду преподавать актерское мастерство для мыльных опер. Итак, в свой первый день в роли доктора Дрейка Реморея в сериале «Дни нашей жизни» я узнал, что одна из самых важных вещей в актерской игре мыльных опер - это реакция, это не означает, что снова нужно действовать, это означает, что у вас нет линия, но это сделал кто-то другой. И это происходит так. Спасибо большое спасибо. О, кстати, прежде чем я забуду поработать в мыльных операх, некоторым из вас придется стать намного привлекательнее. Хорошо, идем дальше.
ДЖОУИ: Привет!
ФИБИ: Эй! Ой! Как прошло обучение вчера вечером?
ДЖОУИ: О, это было здорово. Да, ты можешь говорить что-то вроде: «Эй, звонок не увольняет тебя, я увольняю тебя».
ФИБИ: Ооооо, мило.
ДЖОУИ: Да, и знаете что, у меня было прослушивание для «Всех моих детей».
ФИБИ: Ура!
ДЖОУИ: Да, это отличная роль, боксер по имени Ник. И я так, так прав для этого, понимаешь, он такой же, как я. Вот только он боксер и у него есть злой близнец.
ФИБИ: О.
НЕДРУГ: Дом да-да дом! Вот ты! Вот ты! Доставка от Mattress King. Вы мисс Геллер?
ФИБИ: Хорошо.
НЕДРУГ: Распишитесь здесь.
ФИБИ: А есть ли у меня отчество. Хорошо, Моника Велула Геллер. Это та спальня.
ДЖОУИ: Эй, Моника купила кровать у Матрасного короля?
ФИБИ: Да, пожалуйста, пожалуйста, не говорите ничего Чендлеру.
ДЖОУИ: Вы хотите, чтобы я солгал Чендлеру?
ФИБИ: Это проблема?
ДЖОУИ: №
ФИБИ: Эй, эй, Ник, боксер, давай посмотрим, что у тебя есть. Хорошо, положи их. Давай.
ДЖОУИ: Эй, а ты неплохо разбираешься в этом.
ФИБИ: Да, мне надо было учиться, я сидел в Y и некоторые молодые люди вели себя недостаточно христианскими.
ДЖОУИ: Ааа!
ДЖОУИ: Привет!
ДЖОУИ: Эй !!! Ой !! И я истекаю кровью.
ФИБИ: Ой! Ой! Ой!
ДЖОУИ: Хорошо, отлично.
ФИБИ: Ух ты! И я вегетарианка! Хорошо, хорошо, извини, мы добавим на него лед.
ДЖОУИ: Хорошо.
ФИБИ: Кей, положи голову назад.
ДЖОУИ: Хорошо. Я не вижу.
ФИБИ: Хорошо, у меня есть. О Боже.
НЕДРУГ: В какой спальне тебе нужна мисс Геллер?
ФИБИ: Ой, это навязчиво аккуратный у окна, ладно.
НЕДРУГ: Попался.
РЕЙЧЕЛ: Привет, папа!
НЕДРУГ: Это куда они положили? Что, на кухне нет стола! Привет детка.
РЕЙЧЕЛ: Вы помните Росс.
НЕДРУГ: Мммм.
РОСС: Рада снова вас видеть, доктор Грин.
НЕДРУГ: Итак! Как библиотека?
РОСС: Ух, музей.
НЕДРУГ: Что случилось с библиотекой?
РОСС: Библиотеки никогда не было. Я имею в виду, что есть библиотеки, просто я ах, я никогда не работал с ними.
НЕДРУГ: Знаешь, что тут хорошего, лобстер. Что скажешь, я просто закажу три.
РОСС: Ага, если очень голоден. Это была шутка, я пошутил.
РЕЙЧЕЛ: Да, вообще-то у папы Росса аллергия на лобстеров.
НЕДРУГ: У какого человека аллергия на лобстера? Я предполагаю, что это тот человек, который работает в библиотеке.
РОСС: Это не библиотека ...
НЕДРУГ: Знаю !! Это музей! Что, ты единственный здесь, кто может пошутить! По крайней мере, у меня было смешно. Ах, официант, у нас будет два лобстера и меню.
РОСС: Итак, доктор Грин, как старая лодка.
НЕДРУГ: Нашли ржавчину. Вы знаете, что ржавчина делает с лодкой?
РОСС: Придает античный вид.
НЕДРУГ: Ржавчина, это рак лодки, Росс.
РОСС: Ух ты. Прости, когда я был ребенком, я потерял из-за этого велосипед.
НЕДРУГ: Простите меня на минутку, пожалуйста, я хочу пожелать спокойной ночи Левинам, прежде чем мы уйдем.
РЕЙЧЕЛ: Хорошо.
РОСС: Хорошо!
РЕЙЧЕЛ: Ой, милая, остановись! Это не так уж плохо.
РОСС: Ага. Оп! Ой-ой! Я думаю, твой отец, должно быть, неправильно добавил. Он дал всего около четырех процентов.
РЕЙЧЕЛ: Ага. Это папа.
РОСС: Это папа ?! Но тебя это не беспокоит? Вы официантка.
РЕЙЧЕЛ: Да, меня это беспокоит, Росс, но знаешь, если бы он был завсегдатаем кофейни, я бы подавал ему чиханье.
РОСС: Итак?
РЕЙЧЕЛ: Итак. Росс, я миллион раз приставал к нему по этому поводу, он не изменится.
РОСС: Вы действительно чихаете народу?
РЕЙЧЕЛ: Не знаю.
НЕДРУГ: Ребята, вы готовы?
РОСС: Еще раз спасибо, доктор Грин.
НЕДРУГ: Хорошо.
НЕДРУГ: Ой, подождите, подождите, подождите, подождите, кажется, я забыл свою квитанцию.
РОСС: Ой, ах, не надо.
НЕДРУГ: Почему бы и нет?
РОСС: Углерод, он грязный, я имею в виду, что он попадает вам в пальцы и вызывает куриную слепоту.
НЕДРУГ: Что это? Кто сюда поставил двадцать? Хм?
РОСС: О, да, это был бы я, эм, у меня есть проблема. Я слишком много, очень, очень сильно, это действительно болезнь.
РЕЙЧЕЛ: Да, это так. Мы действительно должны что-то с этим делать.
РОСС: Знаю.
НЕДРУГ: Простите, вы думаете, что я дешевка?
РЕЙЧЕЛ: О, папа, нет, он ничего не имел в виду, на самом деле.
РОСС: Все, что я делаю, на самом деле ничего не значит.
НЕДРУГ: Это хорошо. Я плачу двести долларов за обед, вы кладете двадцать и выходите, как мистер Большой Шот. Вы действительно хотите быть мистером Большим выстрелом? Вот что я вам скажу, вы оплачиваете весь счет, мистер Большой Шиш, хорошо.
РОСС: Ну, мистер Биг Шот лучше, чем мокрый.
ДЖОУИ: Ладно, некоторые хитрости. Я никогда не мог плакать как актер, поэтому, если я оказываюсь в сцене, где мне приходится плакать, я вырезаю дыру в кармане, беру пинцет и просто начинаю тянуть. Или ах, или, скажем так, я хочу передать, что только что сделал что-то злое. Это было бы основным принципом: «У меня крючок в брови, и мне это нравится». Хорошо, допустим, у меня только что появились плохие новости, ну, все, что я делаю, это пытаюсь разделить 232 на 13. И вот как это делается. Отличная мыльная опера, играющая сегодня всех, класс распущен.
НЕДРУГ: Привет, мистер Триб.
ДЖОУИ: Эй-эй.
НЕДРУГ: Угадайте, у меня прослушивание!
ДЖОУИ: Уууу, у одного из моих учеников было прослушивание. Я так горжусь.
НЕДРУГ: Интересно, не могли бы вы научить меня этому?
ДЖОУИ: Вы держите пари! Что за роль?
НЕДРУГ: Ой, это здорово, это роль в сериале «Все мои дети», боксер Ник.
РЕЙЧЕЛ: Вы ведь должны были это сделать? Вы не могли просто оставить это в покое.
РОСС: Четыре процента. Хорошо. Я даю больше чаевых, когда в моей еде есть жучок.
РЕЙЧЕЛ: Росс, сегодня вечером вы двое поладили. О, не могли бы вы уже увидеть моего мануального терапевта?
РОСС: Ага, пойду к врачу, который учился в мини-молле.
РОСС: Привет, Фибс, что ты делаешь?
ФИБИ: Я с ума схожу! Моника вроде как доверила мне кое-что, а ей не следовало этого делать! Ладно, я давно здесь не жил, так что должен у тебя кое-что спросить. Моника все еще включает свет в своей спальне?
РЕЙЧЕЛ: Гм. Ага.
ФИБИ: Я так мертв.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, послушай, вот и итог, Росс, это поправимо, если действовать быстро, ладно. Итак, я приглашаю его на завтрак завтра, и вы можете приготовить приятный ужин.
РОСС: Слушай, дорогая, я пытался сделать красивое, не получается.
РЕЙЧЕЛ: Послушай, Росс, я понимаю, что мой отец трудный, но именно поэтому ты должен быть здесь большим человеком.
РОСС: Послушай, милый, я мог бы быть большим мужчиной, я мог бы быть самым крупным мужчиной, я мог бы быть большим, огромным, гигантским мужчиной, и это все равно не имело бы никакого значения, кроме того, что я мог бы забрать твоего отца и скажи: «Как я! Как я, крошечный доктор!
РЕЙЧЕЛ: Хорошо, а ты не можешь попробовать еще раз, Росс? Для меня? Для меня?
РОСС: Один бранч Рэйчел ничего не решит. Ты должен признать это, хорошо, мы никогда не поладим.
РЕЙЧЕЛ: Ладно, ну и ты тоже, ладно. Потому что у меня уже есть мать и отец, которые не могут находиться вместе в одной комнате, хорошо, я не хочу иметь для вас отдельную комнату !!
РОСС: Хорошо, хорошо, хорошо. Я принесу рогалики.
МОНИКА: Что это?
ФИБИ: Ну разве не круто! Варум! Варум!
МОНИКА: Это не та кровать, которую я заказал!
ФИБИ: Я знаю, ты, наверное, выиграл вроде соревнования или типа того!
МОНИКА: Фиби!
МОНИКА: Почему эта машина в моей спальне?
ФИБИ: Извини, ладно, я не смотрела, а в магазине говорят, что не заберут, потому что ты расписался ...
МОНИКА: Когда я расписалась?
ФИБИ: Когда я был тобой! Понимаешь, во всем виноват Джои, потому что он оставил нос открытым!
МОНИКА: Вы сегодня делали пирожные?
ЧЕНДЛЕР: Тук-тук.
МОНИКА: Скорее снимай платье, он не заметит кровать.
ЧЕНДЛЕР: Эй, я пойду на суши, кто-нибудь хочет .. Эй, кто-то пропустил съезд.
ФИБИ: Это кровать Моники. Какие?
ЧЕНДЛЕР: Хорошо. Это гоночный автомобиль.
ФИБИ: Итак. Это всегда была кровать Моники, и что вы сейчас замечаете, насколько вы вовлечены в себя?
ЧЕНДЛЕР: Хорошо, если эта кровать не новая, почему на матрасе пластик?
МОНИКА: Иногда снятся плохие сны.
НЕДРУГ: Послушайте, я только что видел, как мозги моих лучших друзей размазаны по холсту, это не я, не я.
ДЖОУИ: Ух ты! Это было хорошо. Это был ... пинцет?
НЕДРУГ: №
ДЖОУИ: Эй. Это было очень хорошо.
НЕДРУГ: Спасибо, есть предложения?
ЧЕНДЛЕР: Ты сказал ему сыграть боксера-гея !!
ДЖОУИ: Ну, я бы сказал супергей.
ЧЕНДЛЕР: Ты его полностью облажал.
МОНИКА: Джоуи, ты учитель этого парня. Я имею в виду, как ты мог это сделать?
ДЖОУИ: Потому что, Моника, парень такой хороший, и я очень, очень хочу эту роль.
ФИБИ: Ну, если очень-очень этого хочется, тогда ничего.
РЕЙЧЕЛ: Привет, папа.
НЕДРУГ: Детка. Росс.
РОСС: Д-р Грин. Как поживаешь?
НЕДРУГ: Спасибо за ужин вчера вечером.
РОСС: Спасибо, что преподали мне ценный урок.
НЕДРУГ: Красивые волосы. Что ты сделал? Плавать здесь?
РОСС: Ладно, больше терпеть не могу.
РЕЙЧЕЛ: Что? Какие? Он интересуется вами. Ему нравятся твои волосы, он просто хочет знать, как ты сюда попал.
РОСС: Ну пожалуйста. Милая, это безнадежно, хорошо, я просто пойду.
РЕЙЧЕЛ: Что ?!
РОСС: Слушай, смотри, извини. Просто ....
НЕДРУГ: Росс? Что с шеей?
РЕЙЧЕЛ: Вот это у него есть. И я все время говорю ему, чтобы он сходил к моему мануальному терапевту ...
НЕДРУГ: Вы все еще ходите к тому мануальному терапевту, этот человек не может поступить в медицинскую школу в Экстапе!
РОСС: Спасибо! Я все время говорю.
РЕЙЧЕЛ: Извините, доктор Бобби оказался отличным врачом.
РОСС: Угу.
НЕДРУГ: Погодите, его зовут доктор Бобби?
РЕЙЧЕЛ: Ну, это его фамилия.
РОСС: И его имя.
НЕДРУГ: Он Бобби Бобби?
РЕЙЧЕЛ: Это Роберт Бобби.
НЕДРУГ: О.
РЕЙЧЕЛ: И гм, извините, он мне помогает.
РОСС: Ой, пожалуйста. Спроси ее, как?
НЕДРУГ: Для чего вам нужна помощь?
РЕЙЧЕЛ: С моим мировоззрением. У меня одна нога короче другой.
НЕДРУГ: О Боже!
РОСС: Спорить с этим.
РЕЙЧЕЛ: Что? Это правда, моя правая нога на два дюйма короче.
НЕДРУГ: Давай! Вы просто присваиваете титул! Ноги в порядке!
РОСС: Я это знаю!
НЕДРУГ: Так почему вы отпустили ее к мануальному терапевту?
РЕЙЧЕЛ: Простите, пустите?
РОСС: Что поделать, насчет страховки арендатора она тоже не слушает.
НЕДРУГ: Погодите, у вас нет страховки арендатора ?!
РЕЙЧЕЛ: №
НЕДРУГ: Ну а если что-то украдут? Как ты собираешься бежать за ним с одной ногой короче другой ?!
РОСС: Эй, а не хочешь сока?
НЕДРУГ: Я бы хотел сока. Спасибо.
РОСС: Хорошо. Ух ты! Все идет так хорошо. Вы нас видели? Ты видел?
РЕЙЧЕЛ: Ага, дорогая, я прямо там стою! Почему ты просто не сказал ему о родинке, которую я еще не проверил.
РОСС: Отлично!
ДЖОУИ: В каждой вашей карьере наступит время, когда у вас будет шанс обмануть другого актера мыльной оперы. У меня была такая возможность совсем недавно. И мне стыдно сказать, что я принял это, я посоветовал коллеге-актеру сыграть роль, гомосексуально. Да, мы оба прослушивались на эту роль, и, как оказалось, им понравился этот тупой гей, и они выбрали его. И теперь у него двухлетний контракт со Сьюзан Лучхи, первой леди дневного телевидения, и мной, мной, я застрял здесь, обучая кучу людей, большинство из которых слишком уродливы, чтобы даже показываться на телевидении. Прости, прости, прости. Спасибо.
НЕДРУГ: Я могу вам чем-то помочь?
МОНИКА: Ага, я разговаривала с тобой по телефону, я та дама, которая застряла на кровати гоночного автомобиля.
НЕДРУГ: Слушайте, я же говорил, ничего не могу поделать. Вы расписались за это, Моника Велула Геллер.
ДЖОУИ: Хорошо, Шут, послушай, мы хотим увидеть короля.
НЕДРУГ: Короля никто не видит!
ДЖОУИ: О-о-кей, я разговариваю с королем.
НЕДРУГ: Привет! Ты не можешь туда вернуться!
НЕДРУГ: Боже мой.
ЧЕНДЛЕР: Варрррррум! Привет! Смотри, леди! Варррррррррром! Эй-эй, молодец! Varrrrrrrrroom. Хорошо, я уйду. Моя кровать такая скучная. 5923