Так есть ли у него горбинка? Горбинка и шиньон? Для меня это похоже на свидание. Хорошо, я вернулся в старшую школу, стою посреди кафетерия и понимаю, что полностью голый. Затем я смотрю вниз и понимаю, что там телефон ... там. Верно. Внезапно телефон начинает звонить. Оказывается, это моя мама, что очень странно, потому что она мне никогда не звонит! Cookie? Иногда мне хочется быть лесбиянкой ... Я сказал это вслух? А мне просто нужен миллион долларов! Ох, ей не следует носить эти штаны. Пожалуйста, не делай этого снова, это ужасный звук. Ох, это момент Дорогого дневника. Извините, я не расслышал ваше имя. Пол, это было? Да, и мы очень рады этому. Не имею представления. Все закончено! О чувак. Держись подальше от моей морозильной камеры! Это удивительно. Привет, Пол, не так ли? Ладно, дети, мне нужно работать. Если я не ввожу эти числа ... это не имеет большого значения ... «Послушай, Гиппетто, я настоящий живой мальчик». Ты прав, мне очень жаль. «Когда-то я был деревянным мальчиком, маленьким деревянным мальчиком…» И все же вы удивительно оптимистичны. О, как хорошо ты меня знаешь ... У тебя получилось, или ты просто обслуживаешь? Дети, новая мечта ... Я в Лас-Вегасе. Я Лайза Минелли. Или «Ты такой хороший парень» означает «Я буду встречаться с алкоголиками в кожаной одежде и жаловаться на них тебе». Да, это как в детстве, когда твои родители усыпили твою собаку и говорят тебе, что она уехала жить на какую-то ферму. «Так каково это, зная, что ты скоро умрешь?» Эй, это было действительно хорошо! Хорошо. &quot;Итак. Чего ты хочешь от меня, Дамон, а?&quot; &quot;Дым прочь&quot;. Думаю, вероятно, поэтому Дамон курит в одиночестве в своей камере. Расслабь руку! Не так много! Привет! Хорошо, теперь попробуй сделать затяжку. Хорошо .. хорошо. Нет. Дай мне это. Ничего страшного. Слушай, ты хочешь получить эту деталь или нет? Здесь. Не думайте об этом как о сигарете. Думайте об этом как о том, чего не хватало у вас в руке. Когда вы держите его, вы чувствуете себя хорошо. Вы чувствуете себя законченным. Нет, не очень. Хорошо, теперь курим. Боже мой. О, приспешники сатаны снова за работой ... Я курю. Я курю, курю. И это - моя награда! Ладно, на этот раз я не уйду! Все в порядке! Ставлю, выкладываю. О чем ты говоришь? Мы любим Шхтеве! Schhteve был schhexy! .. Извини. Ах, да. Я бы вышла за него замуж только из-за его впечатления от Дэвида Хассельхофа. Ты же знаешь, что я буду делать это на вечеринках, верно? Да, мы конечно показали этим хасидским ювелирам кое-что о софтболе ... Я лично мог бы иметь галлон Алана. Ну, может, это конкурс, понимаешь? Мол, собрать все пять? Эй, это так несправедливо! Так что у меня недостаток! Подумаешь! Как будто постоянное хлопанье Джои костяшками пальцев не раздражает? А Росс с его чрезмерным произношением каждого слова? А Моника, которая фыркает, когда смеется? Я имею в виду, что это за чертовщина? ... Я принимаю все эти недостатки, почему вы не можете принять меня за это? Эй, знаете, у меня было это с вами, ребята, и с вашим раком, и с вашей эмфиземой, и с вашей болезнью сердца. Суть в том, что курить - это круто, и вы это знаете. Действительно? Он делает? Привет, дружище, как дела! О, она тебе об этом рассказывала, да. Ну да, время от времени у меня есть один. Ну да, сейчас. Ну, это не так уж ... ну, это правда, .. Ну ну, знаешь, никто-никто никогда не говорил об этом так раньше. Ну ладно спасибо! Ох, Лэмбчоп. Сколько лет этому носку? Если бы у меня тридцать лет был носок на руке, он бы тоже говорил. Джои съел свою последнюю жевательную резинку, поэтому я убил его. Вы думаете, что это было неправильно? Ох, теперь я живу с удовольствием. Ой, как ей жаль! Мне лучше! ...Это оно. Я покупаю сигареты. Мне все равно, мне все равно! Игры окончены! Я слабый! Мне нужно курить! Мне нужно покурить! Да ладно. Э-э, если бы я был всемогущим на один день, я бы .. стал всемогущим навсегда. У тебя слишком много свободного времени. С днём рождения, дружище! Ну, не правда ли, мистер &quot;Стакан наполовину пуст&quot;. За одиннадцать дней до Хэллоуина ... все хорошие костюмы пропали? Давай, Росс! Ты, я, Джоуи, айс, ребята, вечеринка, давай, что ты скажешь, здоровяк, да? Хм? Хм? Не имею представления. Ты понял. О, это не так уж и плохо. ... Пуле передает его Пиявке! Мы возьмем небольшой перерыв, пока Мессье остановится, чтобы взглянуть на женские туфли. Да, зайка? Может быть, персик. Какие? В ту ночь с Кэрол там был лед? Пластиковые сиденья? Четыре тысячи разъяренных фанатов Питтсбурга? Смотри, дружище, это все, что тебе нужно, это кучка беззубых парней, бьющих друг друга палками. Он открыт! Эй, послушайте, мы же по телевизору! &#39;Извините. Слушай, это вроде срочно. Что ж, я думаю, ты это знаешь, иначе мы оказались бы в затруднительном положении. Извините, слушайте, мы здесь уже больше часа, и многие люди менее больны, чем мой друг. Я имею в виду того парня с пальцем на ноге? С кем он спит? О, давай, Дора, не сердись ... Я знаю, что мы оба сказали кое-что, чего не имели в виду, но это не значит, что мы все еще не любим друг друга. Понимаешь, я чувствую, что потерял ее .. Ба! Да, луна, сияние, волшебное ощущение, это ты сделал ... Можно мне сюда обезболивающие? Хорошо что? Какие? Что это? Что она оставила тебя? Что ей нравятся женщины? Что она бросила тебя ради другой женщины, которая любит женщин? Тогда что? Итак, за всю свою жизнь вы были только с одним- -о. Я думаю, это здорово. Понимаешь, это мило, это романтично .. Нет, ты шутишь? Этот парень урод ... О, я думал, ты великолепен в «Молчании ягнят». Да ладно, признай это! Учитывая все обстоятельства, вы сегодня повеселились. Ты должен это сделать, чувак. Спасибо. Привет? Ой, Рэйчел, это люди карты Visa. Хорошо. Да, это Рэйчел. Слева, слева - ой! Всегда можно найти человека, который никогда раньше не видел ни одной из его пьес. Заметьте, никакого страха, никакого предчувствия надвигающейся гибели ... Росс, десять часов. Нет, десять часов. В восемь, девять, десять часов прекрасная женщина! Она потрясающая! Она делает женщин, о которых я мечтаю, похожими на невысоких, толстых, лысых мужчин! Ах да, а какой была бы моя первая фраза? &#39;Прошу прощения. Blarrglarrghh. О, пожалуйста, не могла бы она быть больше не из моей лиги? Росс, поддержи меня здесь. Спасибо, дружище. Ты думаешь? О Боже, не могу поверить, что я даже об этом думаю ... Я очень хорошо знаю свой язык ... Вот и все. Привет .... эм ... хорошо, следующим словом ... будет ... Чендлер! Меня зовут Чендлер, и, э ... ... привет. Да, да, я сказал, но то, что я не сказал, было тем, что я хотел сказать, то, что я хотел сказать, было, э ... не могли бы вы встретиться со мной когда-нибудь, спасибо, спокойной ночи. Она сказала да!! Она сказала да!! Ужасная игра, чувак. Ого. Ее зовут Аврора, она итальянка, и она произносит мое имя «Чанд-Ирр». «Чанд-лрр». Думаю, мне так больше нравится. О, послушайте, меня это дал мне швейцар, чтобы передать вам. Привет, детки. Ну, я не могу поверить, что пробыл здесь почти семь секунд, а вы не спросили меня, как прошло мое свидание. Это было невероятно. Я-я никогда не встречал никого подобного ей. У нее была самая удивительная жизнь! Она служила в израильской армии ... Хорошо. Однажды я вошел в метро, да, это было ночью, и я проехал на нем весь путь до Бруклина ... черт возьми. Мы разговаривали как двое. Это был идеальный вечер ... более или менее. Ой, извини, значит, «мы»? Кто такой Рик? О, так ты в разводе? Ой, извини, значит, ты овдовел? ... Надеюсь? Итак, скажи мне, как ... как ты думаешь, твой муж почувствует, что ты сидишь здесь со мной? ... Сдвинув ногу так высоко по моей штанине, что ты можешь пересчитать сдачу в моем кармане? Итан? Есть Итан? Так что объясните мне кое-что, а какие отношения вы представляете, если у вас уже есть муж и парень? ... Хм. Что «не получается»? Я увижу ее снова в четверг. Вы не слушали рассказ? Ну, знаешь, у меня тоже сначала были проблемы с этим, но, как я смотрю на это, я получаю все хорошее: все веселье, все разговоры, весь секс; и никакой ответственности. Я имею ввиду, это фантазия любого парня! Мы сейчас так приветствуем друг друга? Потому что мне это нравится. Слава богу, вы не пытались раздуть журналы веером. Я имею в виду, она прямо тебе глаза поцарапает. Кто-то оставил стакан на журнальном столике. Подставки нет. Холодный напиток, жаркий день. Маленькие капельки конденсата медленно продвигаются все ближе и ближе к поверхности дерева ... О нет, это потрясающе, это ... знаешь, ты это заслужил, после всех лет борьбы, ты наконец-то стал пробиться в шоу-бизнес. Где Джои? Его мама говорит по телефону. Да ладно, мы соседи по комнате! Мои глаза!! Мои глаза!! О, это была бы Моника. Эй, послушай, я хочу одолжить пару вещей, Аврора провела ночь, я действительно хочу приготовить ей завтрак. Да, ну, у меня всего двадцать минут до Итана, так что понимаешь .. Нет, без обид, поверь мне, оно того стоит. Кей? Знаешь, в отношениях у тебя бывают ключевые моменты, которые ты запомнишь на всю оставшуюся жизнь? Ну, каждая секунда такая же с Авророй ... и я только что потратил около тридцати пяти из них, разговаривая с вами, так что ... Моника, вы можете мне помочь с дверью? Боже, я люблю эти пальцы ... Нет, вообще-то я имел в виду свои пальцы. Посмотри на них, посмотри, как они счастливы. О нет, nonononononnononono, не уходи .. Не уходи. Жаль, что она уходит. Ну, я подумал ... Я думал, ты разговаривал с Риком. Что, Итан? Он должен провести с тобой целый день! Я знаю, что в ближайшие годы будет много моментов, когда я с сожалением задам следующий вопрос, но ... А Эндрю? О, так ты хочешь сказать, что ты не полностью удовлетворен Риком, Итаном и мной? Ну, знаешь, большинство женщин убило бы за троих парней вроде нас. Ты. Ноно, только ты. Потерять других парней. Да ладно, мы здорово вместе, почему бы и нет? ... Ну, знаешь, часть меня этого хочет, но я как будто двое парней, понимаешь? Я имею в виду, один парень сказал: «Заткнись! Это здорово!&#39; Но есть еще один парень. На самом деле это тот же самый парень, который вскакивает каждый раз, когда сердце Гринча вырастает в три размера и ломает этот измерительный прибор ... И он говорит, знаете ли, «Это слишком сложно! Убирайся! Убирайся!&#39; Я не знаю, мне нужно послушать их обоих, они точно не дают друг другу кончить ... ... Второй парень. Извини, первый парень пробегает по губам. &#39;Большой парень&#39;? Что-то такое милое и ... тревожное в этом. Какие? О, круто ! Это просто. ..БОЛЬШОЙ!!!!! Боже мой, это она, это та модель Victoria`s Secret .. что-то, что-то Goodacre ..... Она права, это Джилл, Джилл Гудакр. Боже мой, я застрял в вестибюле банкомата с Джилл Гудакр, это вестибюль? Может быть, это атриум, о да, это та часть, чтобы сосредоточиться на тебе, идиот! Джилл говорит тамбур, я иду в тамбур. О, какой-то парень. Я какой-то парень. Привет, Джилл, я видел тебя с одним парнем вчера вечером, да, он был НЕКОТОРЫМ парнем. Хорошо, хорошо, хорошо, прошло четырнадцать с половиной минут, а ты все еще не сказал ни слова, о, Боже, сделай что-нибудь, просто установи контакт, улыбнись. Вот и все. Ты определенно ее пугаешь. Да, около трехсот парней, с которыми я ходил в среднюю школу. Да спасибо. Привет, это я. Да, я в порядке. . . . . Я застрял в вестибюле банкомата с Джилл Гудакр. Я застрял в вестибюле банкомата с Джилл Гуд-акр! Положите Джои к телефону !!! Я застрял в вестибюле банкомата с Джилл ВУДАКРИА !!!!!!!! Да, такая мысль никогда не приходила мне в голову. О, это без сахара? О, тогда нет, спасибо. Что, черт возьми, это было, мысленное замечание, если Джилл Гудакр предлагает вам жевательную резинку, берите ее, если она предлагает вам искореженную тушу животного, берите ее! Вы знаете, если подумать, резинка была бы совершенством! Жвачка была бы совершенством, ГУМ было бы совершенством, мог бы сказать, что жвачка была бы хорошей, мог бы сказать, что у меня будет палочка, но нет-нет-нет, ГУМ - это СОВЕРШЕНСТВО! &#39;&#39; Я ненавижу себя. Что дальше? .Я знаю, надувайте пузырь, пузырьки хороши, у них мальчишеский шарм, это озорно! вот так. Отлично, IMP. Хорошо, хорошо, все в порядке, все, что мне нужно сделать, это протянуть руку и положить его обратно в рот. Отличное сохранение! Мы вернулись в нужное русло, и я .... жую жвачку !!!!!! Это не моя резинка! БОЖЕ МОЙ! БОЖЕ МОЙ! ..... а теперь ты задыхаешься! Caac. Caac. Эээ ... Ура. Ага, да, спасибо, это было, это было .... Тайеа! ОК. Э-э, хм! Да! Да! Спасибо за то, что позволили мне пользоваться твоим телефоном, и за спасение моей жизни. Привет, эм, у меня номер счета 7143457 и эээ, я не знаю, есть ли у вас что-нибудь из этого, но мне действительно нужна копия ленты. Обезвоженная японская лапша при флуоресцентном освещении ... что может быть лучше, чем это? Ах, понимаете, идеальное может быть проблемой. Если бы вы сказали «созависимый» или «саморазрушительный» ... Да, пожалуйста. Он он? ... Не мог после этого насладиться чашкой лапши. Я имею в виду, это смешно? Можете ли вы поверить, что она действительно так думала? Ты сделал? Хм. Кто-нибудь из вас, ребята, думал об этом, когда впервые встретил меня? Ты шутишь! Ты сказал ей, что я не был? Что ж, это увлекательно. Итак, что это обо мне? Росс умен и забавен, вы когда-нибудь думали о нем такое? ЧТО ЭТО?! О, о, качество, хорошее, потому что я волновался, что вы, ребята, будете расплывчато об этом. Мне просто нужно знать, хорошо. Это мои волосы? Эй, красотуля. Нет, ноно, не беспокойся об этом. Поверьте, очевидно, что другие люди совершили ту же ошибку. Итак ... что ты думаешь обо мне? ... Качество, правда, отличное. Лоуэлл? Лоуэлл из отдела финансовых услуг, вот с кем вы меня видели? Ну да ... нет Брайана в платежной ведомости. Нет! Я знаю! Дело в том, что если бы ты собирался познакомить меня с кем-то, я бы хотел думать, что ты бы познакомил меня с кем-то вроде него. Прошу прощения? Вы не думаете, что я могу получить Брайана? Потому что я мог получить Брайана. Поверьте мне. ... Я правда нет. Ну, разве мы не хорошо выглядим, все одеты? ... Все в таком роде, не так ли? Ничего, просто твое пальто очень похоже на Брента Массбергера. Вы смотрите футбольный матч на похоронах? Вы пугающий, пугающий человек. О, нет ... Привет, я Чендлер, и я понятия не имею, кто такая Дороти. Привет. Кто эти люди? Привет, Лоуэлл. Так как там дела с финансовыми услугами? Хорошо хорошо. Послушай, хех, я не знаю, что Шелли рассказывала тебе обо мне, но, мм ... я не такой. Действительно. Итак, вы можете сказать? Так ты не думаешь, что у меня есть качество? Он? Из моей лиги. Я мог бы найти Брайана. Если бы я хотел получить Брайана, я мог бы получить Брайана. Привет, Брайан. Привет. И это из отдела криков о помощи. Ты накрашена? Это так забавно, потому что я подумал, что ты больше похож на Джоуи Триббиани, мужчину-женщину. Ты знаешь, кем будешь? Удачи чувак. Надеюсь, ты понял. Да, каждый из них. Я думал, что это 98,50 доллара. Я просто хочу сказать, что я полностью поддерживаю этот эксперимент. На самом деле, я бы очень хотел намазать вам голову маслом. Хорошо, мне девять лет. Мы только что закончили этот великолепный ужин на День Благодарения. У меня есть - и я отчетливо помню эту часть - кусок тыквенного пирога, и именно в этот момент мои родители решают сказать мне, что разводятся. Да. Очень сложно оценить ужин в честь Дня благодарения, если вы посмотрите его наоборот. Сегодня вечером на очень особенном Цветке. О, ты должен прекратить шуметь. Нет, я предпочитаю держаться подальше от всего этого веселья. Хорошо, мы все смеялись, когда ты делал это с начинкой, но это уже не смешно. Произошло самое невероятное. Андердог только что ушел. Нет-нет, настоящий мультипликационный персонаж. Конечно же воздушный шар. Это все в новостях. Прямо перед тем, как он добрался до Macy&#39;s, он вырвался на свободу и был замечен летящим над парком Вашингтон-сквер. Я иду на крышу, кто со мной? Давай. 80-футовая надувная собака пролетела над городом. Как часто это происходит? У кого-нибудь из вас есть ключи? Для такой чрезвычайной ситуации. Хорошо, Моника, теперь тебя могут слышать только собаки, так что смотри, дверь открыта. Вот так. Теперь это похоже на День Благодарения. Могу я вырезать? Хорошо, кто хочет светлый сыр, а кто - темный сыр? Хочу предложить тост. Маленький тост, динь-динь. Я знаю, что это не тот День Благодарения, который вы все планировали, но для меня это было действительно здорово, знаете, я думаю, потому что это не было связано с разводом или рвотой снарядами. В общем, я просто подумал, я имею в виду, если бы вы поехали в Вейл, и если бы вы, ребята, были со своей семьей, если бы у вас не было сифилиса и прочего, мы бы не были вместе, понимаете? Итак, я думаю, что я пытаюсь сказать, что я очень благодарен за то, что все ваши Благодарения были отстойными. Здесь, здесь! Эй, у этой обезьяны Росс на заднице! Может, захочешь открыть со снеговиком. Ничего для тебя, у тебя есть Паоло. Вам не придется сталкиваться с ужасным давлением этого праздника: отчаянная борьба за то, чтобы найти что-нибудь с губами, чтобы вы могли кого-то поцеловать, когда мяч упадет !! Блин, я громко говорю! Просто мне надоело быть жертвой этого праздника Дика Кларка. Я говорю, что в этом году никаких дат, мы заключаем договор. Нас только шестеро - ужин. Знаешь, я надеялся на немного больше энтузиазма. Этот парень идет домой с запиской! Подожди, подожди, я вижу, к чему все идет, ты собираешься пригласить его на Новый год, не так ли. Ты нарушишь договор. Она нарушит договор. Да, потому что я уже спросила Дженис. Я огрызнулся, ладно? Я не выдержал давления, и я сорвался. Я не говорю, что это была хорошая идея, я говорю, что сорвался! Слишком много шуток ... Надо издеваться над Джоуи! Ааа, ты меня убиваешь! Понимаешь, если ты собираешься работать допоздна, я могу зайти к нему за тобой. Хорошо, но если он спросит, я не собираюсь врать. Веселый Бобби? Твой бывший парень Веселый Бобби? Я знаю Веселого Боба. Это так странно, у меня был такой взрыв с ним прошлой ночью. Да, мы играли, мы смотрели телевизор ... это жонглирование просто потрясающее. С скомканными носками? Я полагал, вы его этому научили. Знаете, это было не так уж и важно. Он только что скомкал носки ... и дыню ... Вы помните Дженис. Но ты нашел меня! Убей меня. Убей меня сейчас. Хорошо, Дженис, вот и все! Дженис ... Дженис ... Эй, Дженис, когда я пригласила тебя на эту вечеринку, я не обязательно думала, что это означает, что мы ... Мне жаль, что ты неправильно понял ... О, ты отдашь мне эту вещь. А потом меня укусил павлин. Пожалуйста, поцелуй меня в полночь. Ох. Я не знаю, как тебе это сказать, но она в спальне Моники, занимается этим с Максом, этим ученым-фанатиком. Ооо, посмотри на это, я знал, как тебе сказать. И настал момент радости. Понимаешь, я ... просто подумал, что брошу это здесь. Я не математик, но верю, что здесь три девушки и три парня. Хорошо, поцелуй меня. Кто-нибудь, поцелуй меня, сейчас полночь! Кто-нибудь, поцелуй меня! Для вас двоих в городе нет сознательных мужчин? Знаешь, нам не обязательно это смотреть. Weekend at Bernie&#39;s проходит на Showtime, HBL и Cinemax. Точно. Выходные у Берни! Мертвого парня двадцать, тридцать раз ударили в пах! Нет? Да, ну, вы бы не подумали, что это было круто, если бы вам одиннадцать лет и все ваши друзья просматривали страницу 79 «Госпожа-сука». Ты можешь так сказать, потому что она не твоя мама. Шшш, занят сиянием от гордости. Теперь почему она сказала, что это смущает? ЭТО СЛИШКОМ МНОГО ИНФОРМАЦИИ !! Вот как я узнаю. Большинство мам пользуются телефоном. ... А потом он загорелся. Пожалуйста, не дай Бог, чтобы это была курица кунг-пау. Что ж, я думаю, тебе нужно немного выйти из своей скорлупы. Я знаю. Моя мама, дамы и господа. Что вы здесь делаете, ребята? Ладно, ребята, вы слишком много времени проводите вместе. Боже мой. Я не могу в это поверить. Паоло поцеловал мою маму? Какие? Вы знали об этом? Я провел с тобой весь день, почему ты мне не сказал ?! Я не могу в это поверить! О чем ты, черт возьми, думал? Знаешь, из всех моих друзей никто не знает, через какое дерьмо я переживаю с мамой, чем ты. Не могу поверить, что ты это сделал. Я все еще злюсь на тебя за то, что ты мне не сказал. Вы должны позволить мне хлопнуть дверью! Что это было? Да, кажется, я разговаривал с Джоуи, хорошо, Мать-Целующаяся? Да, я жду этого от нее. Хорошо? Она всегда была фрейдистским кошмаром. Потому что это сложно, это сложно ... Эй, ты поцеловал мою маму! Это очень забавно. Мы закончили? Это было бы нет. Послушайте, только потому, что вы играли в теннис с моей мамой, не значит, что вы ее знаете. Хорошо? Поверьте, вы не можете с ней разговаривать. Нет, достаточно просто знать, что ты будешь. Ты поцеловал моего лучшего Росс! ...Или что-то в этом роде. Действительно глупо. Ага. Нет. Нет ... Да, хорошо. Хороший сейв. Привет. Да, почему бы не. Я сказал ей. Ужасный. Ужасный. Хуже не могло быть. Довольно хорошо! Я сказал ей. Нет, нет, нет, мы закончили. И с йогуртом мы закончили. Ах, это просто выходные, большое дело! Хорошо, тебе придется прекратить это навсегда! Вы думаете? Хорошо, значит, мне нужно купить новый только потому, что это был мой стол? Какое правило? Нет никаких правил, если уж на то пошло, ты должен мне столик! Что ж, я считаю, что мебель была в порядке до вашего маленького приключенческого завтрака с Анджелой Дельвеккио. Ну, давайте просто скажем, впечатления, которые вы произвели в масле, оставили мало для воображения. Что значит «купить вместе»? Думаешь, мы готовы к такому? Ну, это большое ... это довольно серьезное обязательство, я имею в виду, что, если один из нас захочет съехать? Я не уезжаю. Да, да, это просто с моим последним соседом по комнате Кипом. Просто мы вместе купили хибачи, а потом он сбежал и женился, и все стало довольно некрасиво. Ой, не делай этого. Хорошо. Еще кофе, пожалуйста! Так что ты собираешься делать? О да, ты должен ей сказать. Это садовая мебель! Вы выбираете один. О, так что забудьте о птицах, но большие красные насекомые предполагают изысканный ужин! Не так, не буду! Кипу бы понравились птицы! Так что ты думаешь? Я знаю! Что ты еще здесь делаешь? Она только что рассталась с парнем, тебе пора налетать! Мой друг-католик прав. Она обезумела. Ты рядом с ней. Вы собираете осколки, и тогда вы вступаете в эпоху Росса! Что- Эй! Ага - уходи! Еще одна игра? Это невероятно. Прошло около получаса. Если бы это был мультфильм, ты бы сейчас выглядел как ветчина. Это Фиби! Привет! Подожди подожди! Ч-что ты здесь делаешь? Можем ли мы начать все сначала? Хорошо, а теперь посмотри на нее и скажи мне, что она не совсем похожа на свою сестру. Они близнецы! Вы знаете это, когда мы с вами разговариваем друг с другом о разных вещах. Давай не будем больше этого делать. Твоя сестра Урсула. Да, да, она работает в том месте, мм ... А, ты делаешь? Потому что она сказала, что вы, ребята, не разговаривали столько лет. О, и у меня есть наука о Земле, но я поймаю тебя в спортзале. И тебе тоже, Хелен. Ох, хорошо. Пошли ее. Привет, Нина. Заходите. Да, да. Да. Я только что просмотрел ваши данные здесь, и мелочь, вы после датирования своих пятничных чисел. Что ж, выводит из строя мой WENUS. ВЕНУС. Еженедельная расчетная статистика чистого использования. Дело не только в том, что она милая, хорошо. Просто она действительно очень милая. Так что скажи мне кое-что, оставление рождественских огней - часть твоего плана, чтобы мы веселились круглый год? Эй, где ты был? Счет. Ага, послушай. Прежде, чем вы сделаете что-нибудь вроде Джоуи, вы можете проверить это, э ... Мистер Д., как дела, сэр ?? А также? Так что это значит? Эй, послушай, я знаю, что пришла в конце прошлой недели, но я спала смешно, и мои волосы были очень очень ... Нина? Нина. Нина. Нина. Да, да, я. Послушайте, причина, по которой я позвал вас сюда сегодня, это, пожалуйста, не ненавидьте меня. Хотели бы вы когда-нибудь поужинать? Что ж, вы все еще не сняли рождественские огни. Я просто пытаюсь найти подходящий момент, понимаете? Знаешь, как только ты внутри, тебе больше не нужно стучать. Вау, это серьезно. Я никогда не видел, чтобы вы платили деньги за какой-либо капад. Вяжите, умница, вяжите, вяжите! И это здание Крайслера прямо там. Да, да, она такая. Разве я не напомнил тебе об этом? Видите ли, после того, как я ее отпустил, мне позвонили ее психиатр, доктор Фл ..., доктор Фланен, доктор Флан, и он сообщил мне, что она довольно плохо восприняла эту новость. Фактически, он упомянул слово «безумие». О нет, нет. Нина - она-у-у-у-у-у. На самом деле, если бы вы спросили ее прямо сейчас, она бы вообще не помнила, чтобы ее уволили. И все же правдоподобно. Поэтому я решил не увольнять ее снова, пока я не буду уверен, что она не будет угрозой ни себе, ни другим. Ну, я думаю, поэтому они называют это психологией, сэр. Знаешь, Росс, некоторые ученые сейчас говорят, что обезьяны и младенцы на самом деле разные. Конечно, Нина. Как дела? О, ну, может это потому, что они завидуют нам. Ну, может, это потому, что ты получаешь большое прибавление. Конечно, а почему бы и нет? Ой, ты не знаешь. Хелен, не могли бы вы удостовериться, что мы оформим документы о повышении содержания мисс Книжник? Хелен пьет. Ты выйдешь за меня? Ну, в итоге я ей все рассказал. Не плохо. За исключением степлера. Небольшой совет: если вы когда-нибудь окажетесь в подобной ситуации, никогда не кладите руку на стол. Ты не потеряешь его. Что ты с ума сошел? Это ребенок! Эй, у тебя все будет хорошо. Вы один из самых заботливых и ответственных мужчин в Северной Америке. Из тебя получится отличный папа. Ну, только если заказывать вещи. Вот оно! Так что ты собираешься делать? А твоя подруга Фиби? Чувак, если бы ты попробовал что-то подобное в мой день рождения, ты бы оказался в самом конце шипящего припадка. Хорошо, что мы узнали на данный момент? С днём рождения, Пихи. Вы видели Бетти? Хорошо, худший сценарий. Скажи, что никогда не чувствуешь себя отцом. Скажите, что ваш сын никогда не чувствует себя связанным с вами как единое целое. Скажем, это повлияло на все его отношения. Знаешь, ты думаешь, я бы стал. Что случилось с обезьяной? Хорошо, а кто теперь? Нет-нет, ты получил ноль баллов за &quot;idney&quot;. Марсель проглотил плитку Эрудита. Мы думаем, что он пытался объяснить «обезьяна». Итак, ты еще не чувствуешь себя отцом? Эй, давай, ты прошел, ты сделал то, что должен был сделать. Это очень папа. Pudo haber sido el General Tso Полный фильм! Они все еще просто друзья, верно? Вы знаете, я не могу поверить, что мы вообще обсуждаем это. Я имею в виду, ты не думаешь, что если бы что-то случилось с Рэйчел, они бы уже произошли? Я не могу вспомнить, когда в последний раз я заставлял девочку заботиться о моей обезьяне. Привет. Вы знаете, что вам следует делать? Вам следует вернуть ее в 1890-е годы, когда эта фраза использовалась в последний раз. Рэйчел потеряла Марселя. ОК. Это его первый визит, так что он, вероятно, захочет заняться туристическими делами ... Я пойду в Cats, а вы - в русскую чайную. Марсель? Марсель? ! Эээ, у нас вроде как чрезвычайная ситуация, и мы… эм, что-то искали. Да. Вы что-нибудь видели? О, нет, погоди, погоди, нет, погоди. Эээ, мы можем ничего не знать о радиаторах как таковых, но у нас есть определенный опыт в области отопления и охлаждения ... Да, но эти женщины очень горячие, и им нужна наша помощь ... И они очень жарко! ОК. С этого момента вы не можете разговаривать с другими людьми. Марсель! Ух ты. Я думал, что это алп! Да, я ходил в школу-интернат с четырьмя сотнями мальчиков. Любой секс, который у меня был, был бы связан с серьезным выбором образа жизни! Вау, что за компьютерщик. Они потратили 69,95 доллара на швабру Wonder Mop. Ну, вот что мы сказали о Джоуи ... Как насчет Джоуи ... Пеппони? Джоуи ... Швейцария? Джо ... Джо ... Джо ... Сталин? Ну, для меня это не звонит ... Может, попробуем, Джозеф. О да! Пока, Берди, в главной роли Иосиф Сталин. Иосиф Сталин - скрипач на крыше. Она ведь не заставит тебя носить один из тех больших пластиковых конусов, не так ли? Так что это значит? Я не понимаю, я имею в виду, ты только что его поймала. Как он может быть уже взрослым? Я знаю это! ... Нет, это Папа в Фольксвагене. Да, но это примерно в двух кварталах от пляжа. Я имею в виду, это настоящий зоопарк для вечеринок. Какие? Ах. Ваш собственный бренд линчевателя правосудия. ... Снимите шляпы! Ты шутишь. Понимаешь, можно подумать, я бы так и поступил. -Он в. Ладно, пока, чемпион. Я знаю, что в Сан-Диего будет много малышек, но помни, есть чему поучиться. Скажи мне что? О, давай, скажи мне. Я мог бы использовать другую причину, по которой женщины не смотрят на меня. Ух ты! Что еще более важно, был ли я хорош? Интересно, потому что в моих снах я всегда на удивление неадекватен. Ты там в порядке? Извините, это было разовое мероприятие. Я был очень пьян и был чужим подсознанием. Привет, Рэйчел. Опять пираты? Спасибо, Джоуи, это хорошая идея. Ну, моя секретарша уезжает на пару недель. У нее уменьшилась одна из ее грудей. Это целая история с большими сиськами. Ну, ты знаешь Фибса. Я не знаю, нравится ли это тебе, потому что это требует большого количества нормального поведения. На большую часть дня. Классный номер телефона и возможное имя для ребенка. Когда мы были? И у этого ребенка нет проблем с тем, сколько тебе лет? Вы это слышите? Смотрите, это прекратится, когда вы возьмете трубку. Я не на встрече. Я прав ... Упс. Какие? Ах! Что ж, теперь мне действительно нужно приступить к работе. Хорошо. Пока-пока. Ох. Видишь ли, стоит знать человека, который носит мои туфли. Мне. Почему нет? Какие? Нохо. Почему я им не нравлюсь? О чем ты говоришь? Я не могу в это поверить. Они меня? Я так не говорю. Ладно, я так не говорю. Это совсем не так. Это так не ... Это так не ... Это ... Ой, заткнись! Да ладно тебе. Вы рассказали мне о последнем сне. Ну почему не. Я делал что-нибудь особенно ... дерзкое? И это не имеет ничего общего с тем, что ему нужна записка, чтобы выйти из спортзала. Тиранозавр! Рабочие люди? Никто не говорил мне. Вы знаете, я этого не понимаю. Месяц назад эти люди были моими друзьями. Знаешь, то, что я главный, не означает, что я другой человек. Думаешь, мне следует? Хорошо. Хорошо. Думаю, прошлый вечер был отличным. Вы знаете, караоке. Мы с Трейси делаем «Эбеновое дерево и слоновая кость». Какие? Тогда я не понимаю. Они делают? Я просто не хочу ... Но я просто ... Спасибо. Послушайте, насчет еженедельных номеров, они мне понадобятся на моем столе к девяти часам. Знаешь, ты должен им что-то дать. Хорошо, теперь это был Герстон, Сантос, а кто этот усатый парень? Петри, верно, верно. Хорошо, в эти выходные кто-нибудь будет работать. Эй, Росс, посмотри, что я здесь собираюсь. Да, как в такси ... Ладно, ненавижу это. Вот и пошли. Да, Джоуи договорился о рождении ребенка в фильме 50-х годов. Вы должны выбрать моменты. Раньше у меня была наклейка на бампер. Вы понимаете, о чем я. Мммм. Не сегодня, дорогая. У меня завтра ранний день. О, хорошо, потому что мы никогда этого не делаем. Вы получите один. Все в порядке. Я скажу тебе что. Когда нам 40, если никто из нас не женат, что вы скажете, что мы с вами встретимся и получим его? О нет, нет. Я имел ввиду гипотетически. Нет нет нет. Э-э. О, Боже! Этот парашют - рюкзак! Рэйчел, в любом случае, какое дело с тобой и докторами? Был ли твой отец врачом? Нет причин. Где ты была? Мазельтов! Вы меня действительно пугаете. Кто-то хочет мне помочь, пытается вырвать мое сердце. Ох, это здорово. Кто-нибудь видел сосок? Но их еще нет! Позвольте мне спросить вас, вы должны быть лесбийским спутником жизни Кэрол? Я знаю, я все еще один из них. А иногда я хочу, чтобы ты украл третью, и я поступаю вот так.