Знаешь, я бы с удовольствием, но я немного устал. Вы на! Он мог быть один. Сегодня утром я слышал, как он отжимается, а затем разговаривает со своими трицепсами. Она изменяет Джоуи с Россом! Ух ты! Как насчет близнецов динозавров в другой комнате? Никто не охраняет эту стену! Что-нибудь? Вы понимаете, что это ваш брат? Это не правда. Я пришел с Моникой и ухожу со Странным Элом. Хорошо, гречка! И она ... включает телевизор ... и смотрит ... Мисс Конгениальность! До свидания! Вероятно, он в своей комнате со своей нынешней девушкой Чарли. Вот такая ситуация, как мы ее знаем ... Вы поняли! Хорошо, мы вернемся туда, но ты сделаешь для нас что-нибудь? Люди, которые о тебе заботятся? Произнесите! Привет! Не совсем. Моника все еще в салоне, а я заканчиваю собирать вещи. Вы не должны этого принимать. Кроме того, это Новый Завет, что вы собираетесь с ним делать? Эй! ... ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа что лучше! Я думаю .... Мне кажется, я вижу твой скальп. Что ты знаешь ... Это удовольствие для глаз и ушей. Да, почти что Air Barbados не заботится о вашей общественной жизни. Хотел бы я с кем-нибудь поменяться. Я действительно не хочу сидеть там с Алленом Айверсоном. Ты вернешься на работу завтра вечером, верно? Итак, если вы хотите, чтобы люди видели их, то по определению вы не хотите, чтобы их вынимали ... скажем, на рассвете? Что ты поешь? Я? Давайте обновим. Думаю, я сказал, что могу видеть твой скальп. Опять же, давайте вернемся ... Насколько я помню, Рэйчел сказала, что она никогда раньше не замечала форму твоего черепа. А Джоуи ... Ну, Джоуи не понимал, что было что-то другое. Ударил себя в зуб? Милый, ты там давно ... Все в порядке? Действительно? Что случилось? Вы вообще не можете двигаться? Если я распутаю тебя, пожалуйста, избавься от кукурузной розы? Некоторые из них выглядят немного потрепанными. Теперь, когда я распутал тебя, как насчет того, чтобы ты кое-что сделал для меня? Я думаю, ты знаешь. Это то, чем я хочу заниматься. В моем кофе есть волосы. Знаете, это забавно. Каждый раз, когда вы говорите «тройня», я сразу думаю о трех горячих 19-летних блондинках. Итак, в этой комнате куча неисправных пи-пи и у-у-у, да? Я имею в виду, у тебя прекрасный дом. Замечательно. Могу я посмотреть книгу? Вы хотите, чтобы я сначала вымыл руки, не так ли? Эй, ты, должно быть, Оуэн. Я Чендлер. Эй, я тоже был в разведке. Да, на самом деле мой отец был логовом-матерью. Вы умеете пользоваться компасом? Ты сделаешь? Это чудесно! Я бы с удовольствием, но мне нужно вернуться к разговору с твоими родителями. Они нам всем рассказывают о том, как они вас усыновили. Какие? Я ничего не получил. Где Билл и Коллин? Мы должны уйти !! Я не попал в ванную. По дороге я наткнулась на Оуэна, и он не знал, что его усыновили. И есть небольшая вероятность, что я ему сказал. Но дети такие интуитивные. Вам не кажется, что на каком-то уровне он уже знает? Видеть? Интуитивно понятно! Который технически теперь вы должны вернуть! Мне очень жаль, но у вас должна быть табличка или что-то в этом роде. Или, по крайней мере, прошептать это людям, когда они войдут в дверь. «Оуэн не знает, что он усыновлен, и он также думает, что Санта настоящий». Оуэн не знал, что его удочерили, и Моника сказала ему. Да, но как бы вам понравилось, если бы тройняшкам кто-то сказал, что вы их родили? Ух ты! Так что сегодня вечером может быть ночь! Вы нервничаете? Каково это - не быть искалеченным страхом и ненавистью к себе? Как ты можешь быть таким уверенным? Действительно? Как у вас есть распорядок дня? Действительно? Вы имеете в виду это? О, я понимаю, что вы имеете в виду, это неплохо. Привет! Перестань пялиться на ноги моей жены! Нет нет! Перестань пялиться на ноги сестры! Она пошла на одно из тех мест для загара, нанесенных спреем. Почему, почему? Конечно, тогда вам стоит купить мини-юбку, чтобы вы действительно могли ее похвастаться. Привет, Фибс! Кто такая Аманда? Вы пытаетесь сделать британский акцент? Просто чтобы я знал, скольких еще из них я могу ожидать? Нет, это случилось со мной. Приятно ! Привет? Кто-то на связи? Подожди, она здесь. Кто-то говорит по телефону для тебя. Я делаю педикюр! Боже мой! Вы можете сделать дуэт из Ebony и Ivory самостоятельно! Как прошло ваше свидание с Джоуи? Тебе это не понравилось? Вы не знаете! Если она спросит, я немного запротестовал, но ладно! Ну разве ты не угощение. Эта фальшивая британка настоящая сучка, но она точно умеет танцевать ... Эй! Вроде ... знаете, красться, прятаться от вас, ребята ... Вообще-то нет. Нет, это было правильно. Знаешь, это было похоже на ... Не могу поверить, что мы не занимались этим все время. По вашим выражениям я могу сказать, что это хорошие новости, на которые вы надеялись ... Что ж, я собираюсь продолжать ... распространять радость. Чувак, это Чендлер. Впусти меня. Я знаю, я ходил в солярий, и со мной случилось то же самое. Вы должны впустить меня. Нет, мне просто нужно было это сфотографировать. Увидимся позже! Дорогая, на этих выходных я сняла нам номер в «Вудфорд Инн». Блин, если бы она была одна и понятия не имела, какой, черт возьми, такой день рождения! Это то, что я действительно хочу, чтобы мы сделали. Я читал об этом в «Максиме» ... Хорошо, но если мы в конечном итоге не будем заниматься этим Максимом из-за этой вечеринки ... Эй, эй! Где именинница? О, конечно, она, наверное, не спала всю ночь, взволнованная вечеринкой, которая, как она знает, происходит. Я знаю, что мы будем делать? Я не поеду в Вермонт с этой Моникой! Честно говоря, у этого действительно есть орехи. Привет, Эмма! Наступил 2020 год. Вы все еще наслаждаетесь дремотой? Раньше мы были женаты, но потом мы пропустили выходные вместе, и все пошло наперекосяк. Из-за тебя! С днем рождения. Это была Эмма? Она встала? Я не знаю! Вы нам расскажете в понедельник! В ванную комнату! Что делаешь? Убирайтесь отсюда! Знаешь, я могу просто перевернуть их, не так ли? Прошу тебя, перестань. Звучит веселее, чем то, что мы собирались делать в Вермонте! Это медведь. Хорошо, на твоей отметке ... Готовься ... ИДТИ !!! Я купил тебя. Как я забыл, что это все, что ты делаешь? Они уехали. Извините, это игра для Эммы или для Моники? Эмма, ты хоть знаешь, что сегодня твой день рождения? Ты один! Годовалый, это мало. Ой! Это моя девочка! Я ее этому научил? Я просто ... поделился мудростью? Я тоже ... Вокруг никого нет. Почему бы нам просто не взять эту? Я пошутил. Нет, не сейчас. Привет, ребята! Давай! Вы должны увидеть, что только что сделала Эмма. Эмма, сколько тебе лет? Сколько вам лет сегодня? Давай, давай! Спасибо! Джоуи, мы бы спросили тебя, мы просто думали, что тебе это не интересно. Так рада твоему письму! Так вы, должно быть, собираетесь отпраздновать что-нибудь необычное? Вот где люди занимают второе место !! Я не ... э ... понимаю. На каждое слово? И это превратилось в «они влажные, располагающие Homo Sapiens с полноразмерными аортальными насосами ...?» Знаешь что? Вам не нужен тезаурус, просто напишите отсюда свою полноразмерную аортальную помпу. Сомневаюсь! Расскажи ей о нас в прошлом году. Слово! Она права! Если бы я был парнем и ... Я только что сказал, если бы я был парнем? О, я не думаю, что это было безнадежно, я думаю, это было потрясающе! Звучит неплохо ... но что подумает парень? Эй Джо! Как идет второй черновик письма? Можем ли мы это прочитать? Вы можете распечатать еще одну копию? Ничего страшного. Знаешь что? Я просто позвоню в агентство и скажу, чтобы они выбросили письмо. Привет, это Чендлер Бинг. Кто-то только что прислал написанное от руки рекомендательное письмо, и .. Ага ... Ага ... ладно ... спасибо. До свидания. . Им это понравилось. Они считали, что с нашей стороны было очень разумно попросить ребенка написать рекомендательное письмо. Она отгадала 8, 9, основываясь на его рисунках. Это звучит забавно. Я думаю, она мило выглядит. ... но я ошибаюсь! Как на войне. Или ту штуку в холодильнике Джои. Помнить? Оно было в пакете из-под молока, но выглядело как мясо? Привет! Моника может быть крутой и веселой на организованных проектах в помещении! Привет, извини, мне следовало отдать вам, ребята, свою черную книгу, когда я женился! Хотя это была не столько книга, сколько ... салфетка. С номером телефона Дженис. Эй, дорогуша! Моники здесь нет? О, тогда я тебе скажу. Мое агентство предлагало большой аккаунт, и они его получили! Это мой первый национальный ролик! Да, и я не хочу хвастаться, но многие идеи были моими! Черт, тебя там не было? Все идеи были моими !!! О ... Я не знаю, я действительно не думаю, что ты подходишь для этой роли. Прежде всего. Браво. Но я действительно не думаю, что ты подходишь для этого. Речь идет о душном профессоре колледжа. Программное обеспечение, которое упрощает создание электронных решений для межбизнесовых сетей? Эй ребята. Джо, я же сказал тебе, ты просто не подходишь для этой роли. Джо ... Хорошо! Работай, Джо! Он не подходит для этой роли. Так что если я его предложу, мои боссы сочтут меня идиотом! И это то, чему они должны научиться самостоятельно! Это хорошо! Мне понравилось, а им нет. Джоуи, ради бога, работай! . Эй Джо! Плохие новости. Я посмотрел запись и передал ее своим начальникам, и они не заинтересовались. Мне очень жаль, чувак. Ага! Я ... мне ... понравилось! Но, эм ... мои боссы не пошли на это. Глупые сукины сыновья! Какие!? Конечно, сделал! Я не вру, я это смотрел! Я смотрел его! Я сделал! Говорю вам, я смотрел ленту. Нет! Я не могу поверить, Джои. Ненавижу, когда меня называют лжецом! Что я только что сказал? Да, и я должен сказать, что я не просто ранен. Я оскорблен. Когда я кому-то говорю, что что-то сделал ... Почему ты так уверен, что я не смотрел эту запись? Он действительно хамелеон. Слушайте, мне жаль, что я не отдал им вашу кассету. И я обещаю, что в следующий раз представлю вас, считаю ли я, что вы подходите для этой роли или нет. Я знаю. Ты прав. Что тебе нужно, чтобы простить меня? Врать - неправильно! Я симпатичная маленькая девочка. Забавно, мы делали то же самое! Да, это действительно дорого. То есть, я испугался, когда впервые услышал числа. На самом деле это было довольно просто, я придумал несколько решений по сокращению затрат, составил список, и Моника сказала мне, чтобы я пошел к черту. Может быть, вы сделаете это в следующий раз, когда выйдете замуж! Привет! Сегодня приедет наш социальный работник по усыновлению, мы убираем в квартире. Вы знаете, что не хотите, чтобы я помогал. Вы не можете получить и то, и другое! Что-то вроде. Она приезжает, чтобы взять у нас интервью и посмотреть, где мы живем. Маленькие люди? Какие...? НЕТ! Не знаю и обиделась на инсинуацию! Я признаю сигареты и журнал, но эта пленка не моя. Хорошо, хорошо, поехали. Вот так. Встать прямо. Большая улыбка. Но вы уже все свои деньги отдали на благотворительность! Я не думаю, что ты сможешь это сделать! Это мило, милая, но прибереги кое-что для леди-усыновителя. О, потому что мы любим детей. Люби их до смерти. Ну, на самом деле не до смерти, это просто фигура речи - мы любим детей в должной мере ... как это разрешено законом. Но кроме этого ... здоровое, здоровое здание. Какие? Конечно было! КРЫСНЫЙ УБОРД! О, это просто какой-то сумасшедший парень, который бродит здесь по залам. Хотя он отлично ладит с детьми. ААААААААААААААААААААА ...... АААааа-допция !! О, как я уже сказал. Этот сумасшедший ... Берт ... бродит по коридорам. МЫ ПОВОРИМ С ВАМИ ПОЗЖЕ, БЕРТ. ВСЕХ ОТЛИЧНО !! Ах, да! У него есть смотритель. Его старший брат ... Эрни. Вы не можете придумать это! Что, черт возьми, ты делаешь? Ну, это не так. У нас нет кодового слова. Любая комната, кроме этого дивана! Вы должны убираться отсюда. Вы переспали с нашим социальным работником и никогда не перезванивали ей, а она все еще злится, поэтому не может вас видеть. ОК! Какие? И в последний раз мы не хотим с тобой дружить! И мы не хотим покупать вашу биту! Я могу объяснить ... Джоуи ... О, это действительно нормально. Неправильный номер? Замечательно! Привет...? Вы видели летучую мышь Джои? Ага. Мы не думаем, что сможем провести День Благодарения в этом году. Ну, это просто из-за работы и стресса, связанного с усыновлением, мы просто не чувствуем, что у нас есть энергия. Кроме того, мы считаем несправедливым, что каждый год это бремя ложится на нас. Нет нет! Мы приняли это решение вместе. Не позволяйте себе подобным образом манипулировать! Мы должны принимать эти решения вместе! Разве вы не смотрели доктора Фила, который я записал для вас? Зачем для этого приехать из Канзаса? Вы знаете, что только что пришло мне в голову? Это может быть наш последний День Благодарения вдвоем. Я имею в виду, что скоро у нас может быть ребенок! Кто-то выберет нас. Я тебе говорю! Это должно случиться. В следующем году это будут ты, я и маленький Хемингуэй Бинг. Что, он мой любимый автор! "Фирма"? Знаете, вы всегда сами готовите это блюдо. Позвольте мне помочь в этом году. Я серьезно, позвольте мне сделать что-нибудь, только не индейку или начинку, ничего "высокого профиля". Расскажи мне больше. Вы явно не пробовали мою картошку из пальмоливов! Боже мой! Хм, игра за один раз. Ужин в четыре, мы никогда не вернемся. Вы говорите это сейчас, но нам может потребоваться много времени, чтобы вернуться домой. К тому же Джои мог заблудиться, и им пришлось бы вызвать нас, чтобы забрать его. Послушайте, Моника упорно работала весь день, она вообще не хотела устраивать это мероприятие, мы не должны идти! Хорошо. И приготовьтесь попробовать мою особенную клюкву. Или я должен сказать ... малина! Не могу поверить, что их здесь нет! Я раб, и я раб для чего? Они испортили клюквенный день! Они там! Все так искажено! Похоже, у Джои огромная рука! Что на нем написано «Рейнджерс». Они пошли в игру! Рубашка Росса разорвана. Да, и есть миска с клюквенным соусом, что ... что происходит с клюквенным соусом? О, слава богу! Это неправда, вы пошли на игру, я вижу руку Джои. Ребята, я бы ее послушал. Вена больше, чем я когда-либо видел. Ха-ха! Все, что у тебя было, это вонючая брюссельская капуста Моники! Пожалуйста, позвольте мне остаться по эту сторону двери. Клюква ...? Он так странно смотрит в глаза. Не смотри на него, не смотри на него! Плавающие головы - хороший аргумент. Что ж, вы, мужики, ничуть не лучше. Вы солгали о том, что идете на игру. Вы знали, что опоздаете, но все равно пошли. Это было бы намного убедительнее, если бы вы не пускали слюни. Немного поздно для этого. У нас есть жир индейки. Вы когда-нибудь чувствуете свои уши? Ой, я оставил их на своем бульдозере ... У меня нет инструментов! Ладно, послушайте, я потяну за дверь, а вы, ребята, толкните изо всех сил. Может, у нас будет достаточно места, чтобы вытащить его, хорошо? Ладно, НАЖМИТЕ! Давай, ребята, НАЖМИТЕ! Моя клюква! Ага! Я не могу поверить в то, что ты сделал. Моника убьет тебя! Смотри! Смотри! Посмотри, что ... Посмотри, что ... Посмотри, что сделали парящие головы! Что происходит? А также? Ты серьезно? Мы здесь, чтобы попрощаться, мы едем в Огайо. И так неверно! Хм, спасибо, но мы действительно стараемся не надеяться. Ага. Я имею в виду, что эта девушка может отказаться от усыновления или ей может больше понравиться другая пара ... Я могу развить состояние, при котором я говорю и говорю, и никто не слышит ни слова. Итак, мы твердо придерживаемся принципа «не надеяться»? Да, но ... Черт возьми, я буду папой !! Ага. Знаешь, просто странно. Это как: «Привет, я Чендлер. Можно мне, чтобы внутри тебя рос человек?» У тебя все будет хорошо. Большое вам спасибо за то, что согласились нас видеть. ОК. Так нас называют друзья. Я не думаю, что это точно ... Итак, то, что я врач, а моя жена - преподобный, это важно для вас? Плюс я думала, что доктор будет в надежных руках! Ага, вау. Нет, для меня это не так. Вообще-то да. Итак, вы прочитали понравившийся файл, дали агентству серийный номер, и они связались с нами? Вы должны быть. Ты действительно в курсе ... Да, я знал. Мы НЕ подписываем эти бумаги. Это не правильно. Они ошиблись. Они думают, что мы кто-то другой. Вы должны остановиться! Ей нравятся доктор Чендлер и преподобная Моника. Ваша телячья отбивная стоит 34,95 доллара! Но она выбрала не нас! Как ты можешь нормально относиться к этому? Я знаю ... о, дорогая ... Итак, мы скажем правду, и кто знает, может быть, мы ей понравимся за нас. Ты еврей. Привет. Агентство должно быть допустило какую-то ошибку. Моя жена не преподобный, и я не врач. Я мог бы сделать вам операцию и доказать это, если хотите. Ну, наши имена действительно Моника и Чендлер. Мы из Нью-Йорка. Эрика, подожди! У тебя есть все основания для огорчения. Мы солгали. Но только потому, что мы так долго ждали и пытались завести ребенка. Теперь мы не знаем, сколько времени пройдет, прежде чем мы снова сможем получить еще один шанс. Эрика, пожалуйста. Просто подумайте о нас. Попросите их посмотреть наш файл. Наша фамилия Бинг. Моя жена шеф-повар, а я занимаюсь рекламой. Но мы тебе нравились. И ты должен. Моя жена потрясающая женщина. Она любящая, преданная и заботливая. И не говори ей, что я сказал это, но женщина всегда права ... Я люблю свою жену больше всего на свете. И я ... Меня убивает то, что я не могу дать ей ребенка ... Я действительно хочу ребенка. И когда этот день наконец настанет, я научусь быть хорошим отцом. Но моя жена ... она уже там. Она мать ... без ребенка ... Пожалуйста? Ты все еще хочешь этого ребенка? Серьезно, отвечайте быстрее! Это похоже на гигантское объятие. Привет. О, ммм ... Мне тоже нужно работать. Да, я весь день застрял в офисе. Все они действительно старые! Привет! Я был в машине с Нэнси весь день. Ну хоть духи не мои, спасибо за это! Это идеально. Это все, что мы искали. А качающиеся причалы и застежки-молнии? Что ты сказал? И камин в спальне. Это пробуждает в вас прекрасный цвет! Я не знаю. Как вы думаете? Я тоже. Я знаю. Я не понимаю, что вы имеете в виду, гигантская говорящая сигарета! О, кстати, Фиби позвонила, когда я садился в машину Нэнси, так что, если она спросит тебя, я был на работе весь день. Мы этого не делаем. Нет, пока он не станет стопроцентным. Я имею в виду, зачем всех расстраивать из-за ничего. Я знаю. Goooo удачи с этим. Привет! Это я, или здесь приветствия пошли под откос? Да, у меня нет романа. Нэнси наш риэлтор. ... и улица, где наши дети могут покататься на велосипедах и, возможно, проехать грузовик с мороженым. Собственно, мы уже нашли дом, который любим. Спорим, ты хотел бы, чтобы у меня был роман сейчас, а? Я знаю, что это действительно сложно, и нам очень жаль. Вы знаете, Джо не в этом. Эй, это ... «совпадение» с буквой «Т»! Если вы выиграете, мы откажемся от птиц. Но если мы выиграем, то получим вашу квартиру. Опасные связи. Изысканный. Необычный гость. Спасибо чувак. Не могли бы вы все орать в нашей квартире! Вы портите нам переезд! Ух ты! Слушай, мы хорошо провели время. Вы знаете, что это было? Четыре? Пять месяцев? Я имею в виду, что это больше, чем у большинства людей есть за всю жизнь! Итак, до свидания, береги себя, тогда до свидания! Что ж, я думаю, Росс знает обо мне и Монике. Послушайте, мы не просто бездельничаем! Я люблю ее. Хорошо, я влюблен в нее. Привет. Я знаю. Нет проблем, соседка. Конечно! Здесь маленький тост. Я знаю, что это не совсем тот День Благодарения, который вы все планировали, но для меня это было действительно здорово, знаете, я думаю, потому что это не было связано с разводом или рвотой снарядами. В общем, я просто подумал, я имею в виду, если бы вы поехали в Вейл, и если бы вы, ребята, были со своей семьей, если бы у вас не было сифилиса и прочего, мы бы не были вместе, понимаете? Итак, я думаю, что я пытаюсь сказать, что я очень благодарен за то, что все ваши Благодарения были отстойными. Здесь, здесь! Привет? Это Нэнси, они откликнулись на наше предложение. Хорошо, спасибо ... Они прошли. Они сказали, что не пойдут ни на пенни ниже запрашиваемой цены. Я знаю. Ничего страшного, мы понимаем. Ага ... Хорошо, что тогда мы его получили. У нас есть дом. Я просто не хотел говорить вам перед ними. Мы получаем дом. Мы получаем дом. Мы растем. Так кто им скажет? Не то! Черт! Вот увидишь. Ну, я не знал, как тебе сказать раньше, но ... У нас есть дом. За что я вышла замуж? Вы, ребята, становитесь все круче и круче! Я покидаю тебя. Кто? Я ходил в эту школу? Конечно, приятно. Вы правы, говоря "хорошо", я практически облизываю ее. Вы просите разрешения разорвать договор? Круто, имя действительно выделяется. Боже, мы собираемся раскачать этот азиатский студенческий союз! Привет! Вы знаете, наша группа играет в пятницу. Свежий! Мята! Я знаю это. Знаешь, я собираюсь пригласить ее на свидание. Я сказал это первым, братан. Послушайте, если бы вы сделали ... Полностью. У меня был секс в старшей школе ... Хорошо, я бы сказал, мы заключили договор. Никто из нас не пойдет с Мисси Голдберг. Хорошо, это Мисси Голдберг, Фиби Кейтс и Молли Рингуолд, с которыми никто из нас не может встречаться. О, и Шина Истон. Но мы, наверное, все равно не могли ее достать. Что ж, я официально разрешаю вам разорвать договор. Твои руки трясутся. Прошу прощения. . Это совсем не заставляло нас казаться веселыми! Росс, это было 16 лет назад! Я считаю, что основой нашей дружбы были неудачные волосы. Ладно, слушай, если мы действительно собираемся это сделать ... не то чтобы ты никогда не нарушал ни одного из пактов. Да неужели? Да неужели!? АДРИЕНН ТЕРНЕР !! Ой, пожалуйста, и ты знал, как она мне нравится. Действительно? Разве ты не ...? Верно. Так как дела? Привет, Моника. Хорошо. Я посмотрю, смогу ли я найти Росс. Ну, я сделал, и было больно. Именно тогда я написал песню "Betrayal In The Common Room". Послушайте, это было давным-давно. Хммммммм .. Еще одна вещь. Я был так зол на тебя той ночью, что хотел отомстить тебе. Я подумал: кто больше всех любит Росс? Не она! Су ... вы, девочки, веселитесь? Что ж, может быть, если ты пойдешь в школу здесь в следующем году, мы сможем полностью потусоваться. Что ж, может ты получишь стипендию по красоте. Так куда вы подаете заявку? Я учусь в колледже и играю в группе. Да, но это было миллион лет назад, так что это не имеет значения. Почему? Ты тоже поцеловал ее в ту ночь? Серьезно, где это произошло? Ой, подожди ... Ты сказал, на какой кровати она была? Я почти уверен, что положил ее на свою кровать. Зачем мне поцеловать девушку, а потом уложить к тебе на кровать? За что я вышла замуж? Привет! Отлично выглядишь. Я так рада, что у нас репетиция ужина, знаете, я так редко попрактиковалась в еде, прежде чем съесть ее. Никаких глупых шуток. Я думала, это была настоящая свадьба. Знаешь, что я только что понял? Мы понятия не имеем, что будем делать на свадьбе завтра. Хех. Это все как в сборной по фигурному катанию. Я имею в виду синхронное плавание. Я имею в виду- я имею в виду балансир. Помоги мне! Спасибо. Я знаю, я ненавижу, когда меня оставляют в стороне. Отлично. Мы просто сидим здесь. Один. Ничего не делать. Это наша репетиция на завтра. Что случилось? М-мне-мне-мне! Выбери меня, я отлично выгляжу в смокинге и не стану красть внимание. О, я буду. Но мне понадобится зеркало ... он же я! Вы опускаетесь! Я бы не знал, у меня не получилось! Майк тебе не сказал? Вы должны выбрать одного из нас, чтобы быть на вашей свадьбе. Один из его женихов выпал. Просто недостаточно, чтобы поместить нас на оригинальную свадебную вечеринку. Эй, могу я поговорить с тобой об этой штуке с дружком? Если вы выберете Росса, он отлично проведет вас по острову. Но если выберешь меня, получится комедия! Позвольте мне сказать вам, почему вам нужно выбрать меня. Понимаете, когда я был ребенком, меня всегда отстраняли от всего, и это действительно заставляло меня чувствовать себя ... неуверенно. Знаешь, в спортзале меня всегда выбирали последним. Даже за этим толстым студентом по обмену, который даже не знал правил бейсбола. Я имею в виду, что этот парень вычеркнет, а затем убежит на третье место. В любом случае, если я единственный, кто не участвует в этой свадьбе, я просто знаю, что все эти чувства вернутся. ДА-ДА! Сделайте "жениха" для Чендлера. Как дела? Я тоже этим занимался. Ты тоже. Я тоже. Я не должен тебе говорить. Ты сказал нам обоим, что мы можем быть на свадьбе? Рэйч, Рэйч, тук-тук. Расскажу на свадьбе. Так технически, будет ли этот человек на свадьбе? Я не боюсь. Я просто возьму маленького Чаппи и ... ОН МОЖЕТ ОЧУВСТВОВАТЬ МОЙ СТРАХ. МОЯ ГОРЛО ОБНАРУЖЕНА. Я сделаю это. На-ха-ха ... Не хе-хе ... А-а ... Ничего страшного, что я хочу, чтобы ты сегодня носила эту голову в постели? Ах, да! Готовый? Хорошо. Ух ты! Разве тебе не будет холодно? Ты выглядишь прекрасно. Это действительно была невероятная свадьба. Я бы с удовольствием, но сейчас 2300 часов, и я собираюсь провести самый организованный секс в жизни. Я не знаю. Может, он познакомился с той горячей девушкой, с которой разговаривал. Итак, где Майк? Привет. Почему ты в моем фартуке? О, эй, когда она приедет, можно будет, если я представлю вас двоих как «мою жену» и «женщину, которая вынашивает моего ребенка»? Нет? Расторжение брака? Ох уж эти места! Всегда так много людей, их загоняют, как скот, и ... знаете, всегда есть какой-нибудь идиот, который кричит "Муоооо"! Мне очень жаль ... Моника. Спокойствие, самообладание. Почему ты так сказал? Большой! Этому ребенку лучше быть действительно хорошим. Нью-Йорк потрясающий! Да, я бывал в этих местах раньше, но я никогда не видел их, понимаете. О, мм, хорошо, не возражаешь, если мы зададим тебе несколько вопросов об отце? Замечательно. Итак, что делает другой парень? Он тоже учится в колледже? Держу пари, его отец так не думает. Конечно, я не сплю. С этого момента считай, что я всегда бодрствую! Дорогая, это мы. Конечно, убийца лопаты. Я бы за ним присмотрел! Мы должны выяснить, кто из них отец. Я не знаю, разве нет тестов на эти вещи, правда? Пфф, тебе легко сказать, он убийца отца. Он, наверное, любит его, мама. У него, наверное, есть татуировка с надписью «мама» на руке с лопатой! Привет! Как обед? Да неужели? О-хорошо. Итак, она собирается пройти тест? О Боже. Это шавли-Джо, не так ли? Откуда вы знаете? О Боже! Что это было? То, что мы почти никогда не делаем, или то, что никогда не делаем? Шовели Джо! Да, я не знаю, почему мы чаще общаемся с семейными парами. Вы имеете в виду ту португальскую пару? Да, как будто ты бы этого не сделал. Динозавр умер миллион лет назад? ТЫ НИКОГДА ЭТО НЕ СДЕЛАЛ! Привет! Я хочу, чтобы ты знал, что ... ааа, кого я шучу. Позвоним парню Геллеру и позволим Бингу умереть вместе со мной. Миссис Ханниган? Эй Джо! Нам нужно кое-что проверить в новом доме. Вы хотите поехать с нами? Да, пойдем с нами. Вы увидите, насколько это близко к городу. Черт. Так мы назовем ребенка. Эй, как прошло интервью? Знаете, я всегда так чувствую после интервью. Готов поспорить, все прошло лучше, чем вы думаете. Это плохое интервью. Ой! Израильское шампанское. И это ваниль! Россу! И спасибо, что объяснили нам, что означает условное депонирование ... Я уже забыл, что вы сказали, но спасибо. Какие? Когда твоя голова свешивалась из окна, она не попала в почтовый ящик, не так ли? Блин, эти две собаки идут на это! Привет. Действительно? Что изменило ваше мнение? Джоуи, здесь жила маленькая девочка, но она умерла около 30 лет назад. Ха! Я просто балуюсь с тобой. Вы же не думаете, что мы купим дом и не получим комнату Джоуи? Это семь лет назад. Моя машина времени работает! Прошу прощения? К вашему сведению, я смотрел на ее ребенка. Мы собираемся стать родителями. Как прошла работа? Замечательно! Привет! Итак, мы подумали, что устроим вам небольшую прощальную вечеринку около семи. Где твой паспорт? Ну это не так. О нет. У него нет на это времени. Но если хочешь, можешь пойти и помочь ему, а Джоуи собрать вещи в комнате для гостей. У нас перерыв! Прыгать на кровати? Нет, нет, ребята. Она права. Мы должны приступить к работе. Я возьму вещи из шкафа, Джоуи, ты собираешь их, и Росс, ты снова упаковываешь все, что Джои собирает. Что это, черт подери, такое? Я не знала, что это у Моники! Почему она использовала их с Ричардом, а не со мной? Я могу быть извращенцем! Однажды я танцевал для нее обнаженной ... с шарфами! Привет. Я знаю, она была такой большой частью моей жизни. И это похоже на то, что когда «Мелроуз Плейс» отменили. Я имею в виду ... о, забудь об этом. Я скучаю по Мелроуз Плейс! Да, Джо? О да. Я решил оставить это для вас, на случай, если Ричард зайдет и вы захотите немного поиграть в легкое связывание и усы! Ах да, верно! Удачи получить от меня еще один танец с шарфом! Действительно? Тогда что они делают в нашей комнате для гостей? Рэйчел ... в наручниках! Интересно! . Отлично сработано. Рэйч? Рэйч ... Думаю, у меня есть кое-что, что принадлежит тебе. Нет, нет, нет ... Они действительно твои. Мы ... нашли их в твоей старой комнате. Не говори Ричард! Что ж, если они не Моники и не твои, то чьи? Фибс! Думаю, это твои. Конечно. Вы ведь не пристегиваете парней наручниками к водопроводу? Позвольте мне сказать кое-что ... Потому что, как только мы начнем с этого, я почувствую себя некомфортно и, вероятно, сделаю какую-нибудь дурацкую шутку ... Я просто хочу сказать, что ... Я люблю тебя ... И я буду скучать по тебе. И мне так грустно, что ты уезжаешь. Ох, не так сильно ... Извините, просто дайте мне еще один шанс. Мне жаль ... Просто уходи. Просто иди. Я не могу, не могу. О, ты определенно нет. Я не плакал так много лет. Эту старуху обманул ее механик. Моя была хаммингом Ну, нельзя сказать, что мы не знаем, как устроить вечеринку. Мы с Джои можем закончить в комнате для гостей. Ты не мог быть крутым. Привет, Пн, кажется, я понял, чьи это наручники. Ну, я убирался в туалете и нашел несколько их фотографий ... используемых. Бабушка Моники. Расслабиться! Мы просто даем ей антациды. Боже мой! Дорогая, все будет хорошо. Какие? Расслабиться! Мы просто дадим ей антациды. Боже мой! В следующий раз могу я сказать «дыши»? Куда ты собираешься? Ты не можешь оставить меня с ней наедине. Это именно та социальная ситуация, в которой меня не устраивает! Просто мы никогда не проводили время вместе, знаете ли, наедине. Хорошо. Итак, а ... Какие планы на лето? Ха. Может, не хочу об этом упоминать. Итак, вы когда-нибудь задумывались, что хуже, знаете ли; переживаешь роды или тебя пинают по яйцам? Ну это просто интересно. Вы знаете, потому что никто никогда не узнает, потому что никто не может испытать оба. Один из великих вопросов жизни, на которые нет ответа. Я имею ввиду, кто знает? Может быть, есть что-то еще более болезненное, чем эти вещи? Как это. Это действительно настолько плохо? Я в порядке. Хорошо. Вау, это отвратительное чудо. Ух ты! Это ребенок! Красивый малыш! И еще кое-что, что я притворюсь, что не вижу. Что ж, это губчатое. Я знаю. У него твои глаза. То есть, я знаю, что это невозможно, но он делает это. Хорошо. Как вы себя чувствуете? Ах, да! Это лица двух знающих людей! Ну, черт возьми. Это заставляет меня чувствовать себя такой особенной и хорошей. Интересно! Могу я увидеть тебя на секунду? Что мы делаем? Двойняшки! Двойняшки!! Ага! Присоединяйтесь ко мне, не так ли ?! Хорошо, что вы скажете, что мы оставим одну, а потом просто оставим выбор на другой? Почему нет? Мы могли бы подарить каждому из них половину медальона, и спустя годы они найдут друг друга и воссоединятся. Я имею в виду, что это отличный день для всех. Что, если это не так? Что, если его усыновит король? Моника, мы не готовы иметь двоих детей! Хорошо. Шшш ... Хорошо. Хорошо! Она? Это девушка? Что ж, теперь у нас есть по одному! И этого достаточно! Может быть. Если только они не похожи на двух людей, которые годами жили в квартирах рядом друг с другом, а потом однажды их протолкнули во влагалище и они встретились. До свидания! Развлекайтесь в церковном лагере! Я знаю! Вы готовы торговать? Хорошо. Мы могли бы торговать позже. Привет. Ее зовут Эрика. Ага. Жаль, что вам двоим не удалось провести больше времени вместе. Я люблю вас. Понятия не имею, что происходит, но я взволнован! Нам было интересно, что так долго длилось с подарком, но теперь мы понимаем, что это вы делали. Действительно? У тебя есть цыпленок и утка? Ой, не волнуйтесь, мы их найдем. Хорошо. Ничего страшного, это просто яичный рулет. Ладно, поищем этих птиц. Что ж, не может быть ничего хорошего! Как? О, тонны, я настоящий дровосек. Джоуи, подожди! Шар! Я не знаю. Может, мы сможем как-нибудь это открыть. Нет ... Это все склеено. Я не знаю. Может быть. Я знаю! Это .. Это настольный футбол. Этот фильм когда-либо снимался? А еще мы купим вам крошечные слуховые аппараты для птиц. Что случилось? Я понимаю. Я не знаю. Кроме того, в последний раз ... Хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра, хорошая игра. Ну, я тоже не могу. Мы должны вскрыть его, но никто из нас не может этого сделать! Это было ... Впечатляюще. Извини за стол, чувак. Ты собираешься купить новый? Ну, по крайней мере, мы вытащили этих маленьких ребят. Ой, мы за тебя волновались! Хм. Думаю, мне лучше привыкнуть к тому, что у меня в руке творится дерьмо, а? Эй, знаешь что? Может, нам стоит оставить их здесь, при себе. Да, я имею в виду, что у нас сейчас много всего происходит. И, к тому же, здесь у них будет своя комната. Вы знаете, я — я думаю, что вы настроены на птицу. Думаю, может быть другая причина. Итак, неловкое объятие или хромое классное рукопожатие? Вау, это странно. Где Росс? Посмотрите вокруг, ребята. Это был твой первый дом. И это было счастливое место, наполненное любовью и смехом. Но что еще важнее, из-за контроля за арендной платой это была чертова кража! Ох, ладно. О, все будет хорошо. Конечно. Где? Как прошла работа? Или столкнуться с сукой в дороге. Мой босс сказал, что, возможно, я получу новую лампу в своей кабине. Что ж, мне становится грустно, но ... Понятно. Это лучший способ реализовать одно из трех ваших волшебных желаний? Завтра мы закрываем условное депонирование, поэтому вид другого дома может только сбить нас с толку, и мы легко запутаемся. Мы не очень умны. Как ты думаешь, Фибс? Ага. Ты шутишь! Ах, да? Я знаю. * Он * всегда хотел быть первым чернокожим, пересекшим Атлантику. Если Снупи не скажет это Чарли Брауну, я думаю, мы в порядке. Такое чувство, что мы изменяем своему дому. И если мы собираемся жульничать, разве это не должно быть с горячим, молодым домом, который делает вещи, которые наш дом не делает? Конечно. И все же я никогда не сталкивался с Бейонсе! Не надо! Почему!? Этого не может быть! Единственный способ, которым это произойдет, - это если другая пара будет Гитлерами. Это отличная идея! И, кстати, я не хочу показаться неприятным, но когда вы начали гадить на деньги !? Хорошо, хорошо, у нас еще есть три часа до закрытия условного депонирования в нашем доме. Мы все еще можем выбраться. Будем ли мы так сильно любить ее с ней по соседству? И здесь она тоже будет громче. Только сверчки и «Боже мой»! Что ж, надо что-то делать. Мы не можем позволить ей жить по соседству. О, и это тоже. Гитлеры будут очень разочарованы. Ждать! Я просто хочу, чтобы ты знала, что ... Я так рада, что ты будешь здесь. Потому что ... таким образом ... мы сможем продолжить с того места, на котором остановились. Я никогда не переставал любить вас. Да, да, да! Я хочу тебя ... Ты мне нужен ... Я должен тебя заполучить Дженис Литман Горальник Нейхозенштейн. Теперь, когда вы живете по соседству, мы можем быть вместе каждый день. Сид и Моника никогда ничего не должны знать. Очевидно. Не говори этого. Не путайте мечту и не забирайте ее. Я понимаю. Теперь они никогда не спускаются.