Да, да, благодаря Видалу Буффе. Хорошо, я думаю, она пытается нам что-то сказать. Быстрее, поймите глаголы. Что ж, послушай, не говори нам, что произойдет, потому что я люблю удивляться. Эй, Рэйч, могу я получить ... Еще нет. Так что, черт возьми, случилось с тобой в Китае? Я имею в виду, когда мы в последний раз расстались с тобой, ты был безумно влюблен в тебя. Бог? Что ж, может это Бог сделал меня. Ну, ты мне должен, здоровяк. Он сказал, он сказал, что они прекрасно проводят время. Мне жаль. Но лучшая сторона, если вы хотите это увидеть, заключается в том, что он принял решение самостоятельно, без какой-либо посторонней помощи. Вы должны действительно захотеть это увидеть. Привет. Кто-нибудь знает хорошего портного? Нет, нет, я просто ищу мужчину, который бы нарисовал меня мелом. Вы должны остановить ватную палочку, когда есть сопротивление! Ладно, мне все равно, что вы говорите, ее что-то беспокоит. Что за глупость ты сделал? Люди делают глупости, когда они расстроены. Что ж, несмотря на вкусные рогалики и ощутимое напряжение, у меня есть штаны, которые нужно переделать. Вы уверены, что он сможет взломать этот код? По крайней мере, пока у меня есть штаны. Эй, пайсан. Могу я поговорить с вами немного? Ваш портной - очень плохой человек. Портной Джои ... воспользовался мной. Он сказал, что собирается сделать мой шов по внутреннему шву, и провел рукой по моей ноге, и тут было определенно ... Банки. Давай, Моника, все могло быть хуже. Вы можете застрять между луной и Нью-Йорком. Я знаю, что это безумие, но это правда. Это нормально. Знаешь, это ... что-то забавное в кроссовках. Я скоро вернусь. Мы просто тусуемся на ложках. Ковш? Кэрол, Кэрол? Мне просто интересно, может ли Джоуи задать вам вопрос о грудном вскармливании? Итак, как часто вы можете это делать? Привет, сладкие. Давай, ты собираешься с Джули в Блумингдейлс? Это похоже на измену Рэйчел в ее молитвенном доме. Что ты только что сделал? Что ты только что сделал? Конечно, упаковка нравится как взрослым, так и детям. Привет. Ну, может это из-за того, как ты одет. А тебе какое дело? Ты актер. Это твоя дневная работа. Это не должно ничего для вас значить. Хорошо, скажи, что делаешь это. Знаешь, рано или поздно кто-нибудь придет, чтобы нарезать чеддер получше. А потом куда ты собираешься бежать? Ты чертовски прав, я прав. Я говорю, вы покажете этому парню, из чего вы сделаны. Я говорю, что вы стоите на своем. Я говорю, ты показываешь ему, что ты самый крутой человек к западу от нижнего белья. Все в порядке. А теперь иди к мисс Китти, и она найдет тебе хорошую проститутку. Привет. Я расстался с ней. Они были огромными. Когда она чихала, из них вылетали летучие мыши. Говорю тебе, она откинулась назад, я мог видеть ее мозг. Ты или я? Морин Розилла. Хорошо, Дженис. Дженис. Ты должен дать мне Дженис. Дело не в придирчивости. Хорошо, Фиби. Ой-ой. Это Исаак Ньютон, и он зол. На самом деле, я думаю, эта квартира запятнала доброе имя дерьма. Эй, посмотри на это. «Моя большая книга обид». 18 апреля чрезмерный шум. Сосед итальянского парня по комнате гей приносит домой с химчисткой. Что ж, отлично. Вау, он такой нормальный выглядит. Самое смешное? Хеклз? Вау, Хеклз был признан классным клоуном, и я тоже. Он был прав. Вы бы послушали это? Ого! Хеклз играл в группе на кларнете, а я играл на кларнете. И он был членом клуба масштабных моделистов, а я был, ну, клуба не было, но я уверен, что они были крутыми. Я просто думаю, что это странно, понимаете? Хеклз и я, Хеклз и я, я и Хеклз ... Не могли бы вы справиться с этим? ....... Баааааа !!! Посмотри на это. Фотографии всех женщин, с которыми встречался Хеклз. Посмотрите, что он на них написал. Вивиан слишком высокая. Мэдж, большие десны. Слишком громко, слишком умно, шумит, когда ест. Это, это я. Это то, что я делаю. Я останусь один, как и он. Наши поезда едут по одному пути, хорошо? Да, конечно, я на 30 лет отстаю от него, но стопы все те же. Горький город. Aloneville. Отшельник. Что, если я никогда никого не найду? Или, что еще хуже, что, если я нашел ее, но бросил, потому что она произнесла это «предположительно»? Откуда ты это знаешь? Как? Вот увидите, вы, ребята, собираетесь выйти замуж, а я останусь одна. Ты мне что-нибудь пообещаешь? Когда ты выйдешь замуж, ты пригласишь меня на каникулы? Да, я понял. Знаешь что? Я не собираюсь так закончить. Увидимся, чувак. Привет, это я. Да, Дженис. Почему тебе так сложно это понять? Да. Она была умной, красивой и искренне заботилась обо мне. Дженис - мой последний шанс завести кого-нибудь. Боже мой! Дженис, ты ... Это ...? Поздравляю. Ты не мог мне сказать об этом по телефону? Аккуратный. Я умру одна. Дженис была моей подстраховкой, хорошо? А теперь мне нужно достать змею. Если я собираюсь быть старым, одиноким человеком, мне понадобится вещь, понимаете, крючок, как тот парень в метро, который ест свое собственное лицо. Так что я полагаю, что стану Сумасшедшим со Змеей, понимаешь. Сумасшедший Человек-Змея. И я получу еще змей, назову их своими младенцами, дети будут проходить мимо меня, они будут бегать. «Убегайте от Сумасшедшего Человека-Змеи», - кричат они! Конечно я. Я отвергаю всех, кто достаточно сумасшедший, чтобы на самом деле встречаться со мной, а затем я сожалею о том, что нет хороших женщин. В плохом смысле? Ого! Не знаю об этом. Привет. Что ж, вам всем будет приятно узнать, что завтра вечером у меня свидание. Эта женщина, Элисон, с работы. Она великолепна. Она красивая, она умная. И я воздерживался от приглашения ее на свидание в прошлом, потому что у нее необычно большая голова. Но я больше не позволю этому вешать меня. Посмотри на меня. Я расту. Я возьму это. Ага-ага. Некоторые люди говорили о нем хорошие вещи. Я думаю, что у кого-то это должно быть. Возьми это с собой, да? Да, только второй. До свидания, мистер Хеклз. Мы постараемся сдержать это. Конечно. Я не знал, что это большой секрет. Сука. Да ладно, здесь не на что смотреть, это просто крошечная шишка, это совершенно бесполезно. Джоуи снимался в порнофильме. Если я пойду вниз, я заберу всех с собой. Да, Росс, прижимая мой третий сосок, вы открываете вход в волшебную страну Нарнию. Хм? Может быть, какая-нибудь из этих культур находится в зоне трех штатов? Нет, никаких гравийных капад. Да, повороты не такие быстрые, но когда Снупи падает. . . забавный. О, понятно, из-за третьего соска. Ха-ха-ха-ха. . . Джули. Извините, у вас на лице был палеонтолог. Но теперь его нет, с тобой все в порядке. Что это у меня в кармане? Почему это порнофильм Джоуи. Хорошо, подожди минутку. Это самый безумный тест на набор текста, который я когда-либо видел. Отличная работа, мой друг. Что ж, послушайте, это было здорово, но меня официально стерли. У меня есть время познакомиться с Джули. Я иду домой. Испанские карлики. Испанские карлики борются. Джули. Хорошо, да, я понимаю, как вы туда попали. Нет, понимаете, я пробую эту новую штуку для просмотра. Знаешь, я полагаю, что если я всегда буду отвечать на телефонные звонки, люди подумают, что у меня нет жизни. Боже мой, Родриго никогда не приколол. Какие? Боб здесь. Что ты задумал? Можете ли вы подождать минутку? У меня еще один звонок. Я люблю ее. Я вернулся. Гм, абсолютно. Как насчет завтрашнего дня? Вы знаете, центральный перк в деревне, скажем, пять? ОК. ОК. Телефон наконец-то окупился. Я надеюсь, что, когда Боб не появится, она будет искать утешения в объятиях кривого незнакомца за соседним столиком. Хорошо, чистое зло, возбужденный и одинокий. Я сделал это. Хорошо, пока Росс говорит по телефону, все должны мне 62 доллара за его день рождения. Эй, давай, у нас есть подарок, концерт и торт. Послушайте, ребята, я знаю, что это круто. Но это Росс. Увидимся позже, ребята, мне пора ... сделать кое-что. Знаешь, я думаю, что мог бы просто. Да ладно тебе. Я никогда не смогу заполучить такую девушку обычными методами. Мы не знаем Боба, хорошо? Мы меня знаем. Мы нравимся мне. Пожалуйста, позволь мне быть счастливым. Все в порядке. Привет. Слушай, я должен, ммм, я должен, я должен в чем-то признаться. Кто бы вас ни поднял, - придурок. Я не знаю. Просто у меня было это странное чувство. Знаешь, но это я. Я странный и чувствительный. Ткань? Нет, ты оставай себе стаю. Я весь сегодня плакал. Привет, извини, что опоздал. Поздравляю, пн. Мне не жаль, что я опоздал. Каким невероятным был мой день с Джейд? Понимаете, мне пришлось сказать ей, что мой номер был вашим номером, потому что я не мог сказать ей, что мой номер был моим номером, потому что она думает, что мой номер - это номер Боба. У меня будет каджунский сом. Да, как насчет куплета из Killing Me Softly. Ты собираешься чихнуть на мою рыбу, не так ли? Ого, эй, воспоминания о выпускном вечере. Вы можете нам рассказать. Мы можем поговорить об этом. Так почему вы, ребята, не говорили об этом раньше? Нет, дело было в том, что мы собирались пойти посмотреть Hootie и Blowfish. Все вместе. Итак, вирус Эбола. Это должно быть отстойно, да? Гы, Моника, что в сумке? Кстати, в холле это не показалось таким уж идиотским. Да ведь это же шесть билетов на Hootie and the Blowfish! The Blowfish! Если вы чувствуете себя такими большими, возможно, это не наша вина. Может быть, ты просто так себя чувствуешь. Почему ты посмотрел на меня, когда сказал это? Отлично. Ага? Ага. Просто позволь мне взять пиджак и сказать тебе, что у меня сегодня был секс. Вау, это звучит еще круче, когда это говорит кто-то другой. Я был классным, хорошо? Она закусила губу, чтобы не закричать. Теперь я знаю, что прошло какое-то время, но я воспринял это как хороший знак. У меня сегодня был секс. Мне больше никогда не придется отвечать по этому телефону. Боб здесь. Итак, вы кого-то встречали, а? Итак, как он? А? Что ж, от этого мне так хорошо. Ну, может, у него был какой-то новый, крутой стиль, с которым ты не знаком. И, может быть, тебе нужно к этому привыкнуть. Итак, начнем. Да, я имею в виду, для них было бы грубо, если бы мы уехали сейчас. Не могу поверить, что ребята это упустили. Чендлер. Да, мы очень скучали по вам, ребята. Да, похоже, Стиви и группа такие. Я не знаю, что сказать. Мне жаль, что мы зарабатываем больше денег, чем вы. Но мы не будем чувствовать себя виноватыми из-за этого. Мы очень много работаем для этого. Я просто говорю, что иногда нам нравится делать вещи, которые стоят немного дороже. Да. Нет. Вы знаете, я когда-то встречался с мисс Крэнкипантс. Милая девушка, немного капризная. Могу я что-нибудь увидеть? Моника, ты остановишься? Это безумие. Вы знаете, сколько времени пройдет, прежде чем вам действительно придется разобраться с этой проблемой? Я имею в виду, у тебя еще даже нет парня. Джоуи, она не выглядит толстой. Мы будем следить за ним. Я с нетерпением ждал возможности сыграть в баскетбол, но, полагаю, это уже за окном. Вы это поняли? Это он с красивой женой? Знаешь, я не думаю, что мы привезли достаточно вещей. Вы забыли упаковать наковальню для ребенка? Нет, я его поймал. О, серьезно ты хочешь его? Ну, не считайте меня нескромным, но я? Что ж, мы отличные ребята. Хороший план, Джо. В следующий раз, когда мы захотим забрать женщин, нам нужно просто пойти в парк и поцеловаться. Такси, такси! Просто тренируюсь. Ты в порядке. Продолжать. Хорошо, но ты можешь сказать ему это, потому что он думает, что он слишком розовый. Вы сделали? Ты это знаешь? О, конечно, они нас там любят. О, это хорошо. Может, он вас услышит и потянет за шнур. Давай, забери, забери! Привет? Управление транзита? Да Здравствуйте. Я провожу исследование для книги, и мне было интересно, что бы кто-то мог сделать, если бы оставил ребенка в городском автобусе. Да, я понимаю, что это был бы очень глупый персонаж. Это я. На самом деле, мы оба отец. Скажите, пожалуйста, вы знаете, какой из них наш ребенок. ОК. Ага? Эй, Бен, помнишь нас? Хорошо, родинка оторвалась. Что мы будем делать? Что мы будем делать? О, мы собираемся подбросить ребенка? Хорошо, назови это в воздухе. Головы есть. Мы должны чему-то назначить головы. Какие жуткие клоуны приходили на твой день рождения? Эй, он не плачет. Тебе это понравится. Не подходи, у меня киви. Беги, Джоуи, беги! Хорошо, что это обо мне? Разве я не выгляжу достаточно весело? Есть что-то. . . репеллент. . . обо мне? Ну и не могло быть хуже, женщина буквально прошла сквозь меня. Хорошо, так что это, я ужасно непривлекательный. Уоу, уоу, я немного накачался? О, знаете, я бы хотел, но это может помешать мне валять время. Хорошо, хорошо, хорошо. Но если мы наденем спандекс, и мои сиськи будут больше твоих, я пойду домой. Хорошо давай сделаем это. Какие? И мы меняемся. Ни один. Никто. . . Два. . . Два с половиной. Хорошо, покажи мне одну из них. Ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой. Ой, ой, ой, ой, ой. . Она сумасшедшая, женщина сумасшедшая. Это до работы, это после работы, это во время работы. Она заставила меня сжимать ягодицы за столом. И теперь они больше не будут приносить мне мою почту. Джоуи, будь приятелем, подними мою руку и удари ее ею. Так ты действительно в порядке со всем этим? Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Моника, сегодня воскресное утро. Я не бегаю по воскресеньям. Потому что сегодня воскресенье, это Божий день. Хорошо, остановись. Моника, сейчас 6:30 утра. Мы не тренируемся, все кончено. Хорошо, я не возражаю против последнего фунта. Ладно, вообще-то мне нравится последний фунт. Хорошо, так что не заставляй меня делать то, о чем я пожалею. Ничего, кроме как сказать тебе, я думаю, это прекрасно, сколько у тебя энергии. Я имею в виду, особенно учитывая, как тяжело тебе было найти работу. Знаешь, я имею в виду, ты не можешь сказать своим родителям, что тебя уволили, потому что они были бы разочарованы. И это не значит, что у тебя есть плечо парня, на котором можно плакать. То есть, если бы это был я, я бы вообще с трудом вставал с постели. Итак, вы хотите пробежаться? Потому что, знаете, это не обязательно. Если хочешь, можешь просто вздремнуть прямо здесь. ОК. Хорошо, посмотри на этого плохого парня. 12 мегабайт оперативной памяти. Жесткий диск на 500 мегабайт. Встроенные возможности электронных таблиц и модем, который передает игры со скоростью более 28 000 бит / с и прочее. О, я знаю. Это должно быть так сложно. О нет. Меня любят две женщины. Они оба великолепны и сексуальны. Мой кошелек слишком мал для моих пятидесятых, а мои бриллиантовые туфли слишком тесны. Не трогайте компьютер. Никогда не прикасайтесь к компьютеру. Хорошо, хорошо, смотри. Давайте рассмотрим это логично, хорошо? Составим список. Рэйчел и Джули, за и против. Ой. Мы выделим их имена полужирным шрифтом, используя разные шрифты, и я могу использовать разные цвета для каждого столбца. Нет, амишский мальчик. Официантка. Понятно. Вы, ребята, хотите поиграть в Doom? Или мы могли бы продолжать это делать. Что еще? Хорошо, давай займемся Джули. Что с ней не так? Я говорю вам, что эта штука не печатается. Да, я нажимал эту кнопку раз 100. Знаешь, на горячую линию ты не ахти. Какие? Что это на заднем плане? Вы смотрите &quot;Звездный путь&quot;? Итак, Спок действительно обнимает своего отца? Какие? Ничего такого. Нет, нет, понимаете? Видеть? Эй, это печать. Эй, это печать! Да, да, это рассказ, который я писал. Все в порядке. «Было лето и было жарко. Там была Рэйчел. Одинокая серая кушетка.« Ой, смотри! »- воскликнул Нед, и тогда королевство стало его навсегда. Удачи. Мой дневник! Мой дневник - это здорово. Я должен был сказать ей, что это мой дневник, она бы никогда не заставила меня прочитать ей мой дневник. О, хорошо, я надеялся, что это произойдёт. Хорошо, давайте взглянем на это с точки зрения перспективы, хорошо? Эти вещи случаются по определенной причине. Хорошо, Фибс, поддержи меня здесь, хорошо? Вы верите в эту карму, не так ли? Что ты там делаешь? Слушай, может нам пойти? Кто самый ожесточенный человек в гостиной, самый ожесточенный человек в гостиной? Привет, сосед. Ого, она красивая. Ох, хорошо. Хороший! На минуту я подумал, что ты действительно пытаешься что-то почувствовать. Замечательно. Хорошо, мне нужно работать, мне нужно осмотреть большую кость динозавра. Ах, да. Это немного более расслабленно, чем вы хотите. Ну, конечно, ягнята страшнее. Иначе фильм бы назывался «Молчание уток». Да, и это с окурком, это без кофеина? Поверьте, иногда такое бывает. Знаете, это забавно, когда мои родители развелись, они отправили меня к психотерапевту, и она сказала мне, что все дети имеют тенденцию винить себя. Но в вашем случае это действительно так. Проклятие. Мой дедушка по почте еще не пришел. Моника, мне кажется, у тебя должны быть немецкие субтитры. Привет! Почему я застрял в игре в кости, когда он доходит до дыни. Что ж, теперь ты понимаешь, как я себя чувствую каждый божий день, хорошо? Мир - это моя лесбийская свадьба. Ах, да? Я не должен даже думать о строчке, верно? Хорошо, смотри. Penis schmenis. Мы все люди. Разве здесь нет Бена? Да, конечно, когда он это сделал, это было забавно. Когда я сделал это со шляпой моего босса. . . внезапно у меня возникла большая проблема с мировоззрением. Ритм? Знаешь, я думаю, он будет удивлен, пока он не поймет, что он обезьяна, а ты знаешь, он не способен на такие эмоции. Что ж, мы могли бы остаться дома и приготовить себе еду. Привет. Да, ударить ее сковородой - хорошая идея. Однако мы могли бы иметь запасной план, на случай, если она не из мультфильма. Один раз их нет дома. Вот как радиозвезды убегают от сталкеров. Подожди, подожди, подожди. Вы помните Кэти Бейтс в «Страданиях»? Что ж, она выглядит полной противоположностью этого. О нет, нет, она полная дурацкая работа. Да, она думает, что Джоуи на самом деле доктор Дрейк Ремор. Эй, только то, что эта женщина думает, что она действительно может видеть Джоуи через волшебную коробку в своей гостиной, не означает, что она не человек. Я имею в виду, разве она не заслуживает счастья, не заслуживает любви? Что ты на меня смотришь? Он тот, кто хочет одолеть маньяка. Очень информативно! Вот что я сделал, когда потерял свой Клайдесдейл. И ты оставил сиденье унитаза поднятым, ублюдок. Что, никогда не смотришь в душе? О, пожалуйста. Мне нельзя пошутить в жанре «обезьяна - это пенис»? Итак, вы снимаетесь в фильме, или вы просто параноик. Хороший камуфляжный мужчина, минуту я тебя почти не видел. Аааа. Да, да, это так. Ты меня знаешь или просто хорошо играешь в эту игру? Сьюзи Мосс, верно, да, вау, ты смотришь. . . отличная работа в детстве. Ах да, я закончил четвертый класс и понял, что я не сутенер. Да, тогда я использовал юмор как защитный механизм. Слава богу, я больше этим не занимаюсь. Нет, Стивен Херс был ребенком, который ел все за деньги, Дэвид Стейн был парнем, у которого не было локтей. Хорошо, это не то, что он делал. Хорошо, он искал деньги на автобус. Ой, о, хорошо. Что ж, давай попробуем еще раз. . . вот так, скажем, у Эрни, в 8 часов. Никого не было поблизости, чтобы это услышать? Эй, воткни в меня вилку, я готов. Например, когда ты готовишь стейк. Тогда как узнать, когда овощи готовы? Хорошо, тогда съешь меня, я закончил. Я встретил идеальную женщину. Хорошо, мы сидим на ее диване, дурачимся, а потом она внезапно поворачивается ко мне и говорит: «Ты когда-нибудь хочешь сделать это в лифте?» Ах, думаю, мои точные слова были: «Flaign, en - sten». Я имею в виду, что не знал, что сказать, как узнать, хочешь ли ты сделать это в лифте? О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, понимаете, то, что я планировал, не должно занимать больше двух-трех минут. Ну, да, вообще-то, но они принадлежали моей тете Эдне, и нас там было трое. Ты хочешь, чтобы я надел твои трусики? Ну, если бы я был в твоем нижнем белье, тогда, а, во что бы ты был одет? . . Ты молодец. Я держусь. . и немного. Потому что я ходил в среднюю школу для мальчиков, и Бог восполняет это. Прямо сейчас, прямо здесь. Ты не думаешь, что мы находимся в общественном месте. У них действительно есть креветки. Я сейчас в ванную. Не могу поверить, что мы это делаем. Хорошо. Какие? Ой. Хорошо, но я надеюсь, вы понимаете, что это означает, что мы пропустим новости о специальных предложениях. Эй, ты хочешь, чтобы это было сделано быстро, или ты хочешь, чтобы это было сделано правильно? ОК. Ну, ты хочешь, чтобы я что-нибудь сжал, или ... Сюзи? Сюзи. Хм? Где, что значит? Что, что ты имеешь в виду? Это было в четвертом классе. Как ты мог все еще расстраиваться из-за этого? Хорошо, я надеюсь, ты понимаешь, что эти трусы тебе не вернут. Джои? Джоуи! О, нет, нет, она сняла мою одежду. Не совсем. . . Я ношу трусики. Нет, нет, это впервые. Я не пробовала их, Сьюзи просила меня надеть их. Нет. Я никогда не позволю тебе или кому-либо еще увидеть. Нет-нет, тебе не обязательно видеть. Хорошо, один из вас отдаст мне свои трусы. Как можно не носить нижнее белье? Хорошо, послушай, Росс, я дам тебе 50 долларов на трусы. Привет, Фибс, можно мне молока после тебя? Как долго ты ждал, чтобы это сказать? Да, конечно, когда он это сделал, это было забавно. Когда я сделал это со шляпой моего босса. . . внезапно у меня возникла большая проблема с мировоззрением. Ритм? Знаешь, я думаю, он будет удивлен, пока он не поймет, что он обезьяна, а ты знаешь, он не способен на такие эмоции. Что ж, мы могли бы остаться дома и приготовить себе еду. Привет. Да, ударить ее сковородой - хорошая идея. Однако мы могли бы иметь запасной план, на случай, если она не из мультфильма. Один раз их нет дома. Вот как радиозвезды убегают от сталкеров. Подожди, подожди, подожди. Вы помните Кэти Бейтс в «Страданиях»? Что ж, она выглядит полной противоположностью этого. О нет, нет, она полная дурацкая работа. Да, она думает, что Джоуи на самом деле доктор Дрейк Ремор. Эй, только то, что эта женщина думает, что она действительно может видеть Джоуи через волшебную коробку в своей гостиной, не означает, что она не человек. Я имею в виду, разве она не заслуживает счастья, не заслуживает любви? Что ты на меня смотришь? Он тот, кто хочет одолеть маньяка. Очень информативно! Вот что я сделал, когда потерял свой Клайдесдейл. И ты оставил сиденье унитаза поднятым, ублюдок. Что, никогда не смотришь в душе? О, пожалуйста. Мне нельзя пошутить в жанре «обезьяна - это пенис»? Итак, вы снимаетесь в фильме, или вы просто параноик. Хороший камуфляжный мужчина, минуту я тебя почти не видел. Аааа. Да, да, это так. Ты меня знаешь или просто хорошо играешь в эту игру? Сьюзи Мосс, верно, да, вау, ты смотришь. . . отличная работа в детстве. Ах да, я закончил четвертый класс и понял, что я не сутенер. Да, тогда я использовал юмор как защитный механизм. Слава богу, я больше этим не занимаюсь. Нет, Стивен Херс был ребенком, который ел все за деньги, Дэвид Стейн был парнем, у которого не было локтей. Хорошо, это не то, что он делал. Хорошо, он искал деньги на автобус. Ой, о, хорошо. Что ж, давай попробуем еще раз. . . вот так, скажем, у Эрни, в 8 часов. Никого не было поблизости, чтобы это услышать? Эй, воткни в меня вилку, я готов. Например, когда ты готовишь стейк. Тогда как узнать, когда овощи готовы? Хорошо, тогда съешь меня, я закончил. Я встретил идеальную женщину. Хорошо, мы сидим на ее диване, дурачимся, а потом она внезапно поворачивается ко мне и говорит: «Ты когда-нибудь хочешь сделать это в лифте?» Ах, думаю, мои точные слова были: «Flaign, en - sten». Я имею в виду, что не знал, что сказать, как узнать, хочешь ли ты сделать это в лифте? О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, понимаете, то, что я планировал, не должно занимать больше двух-трех минут. Ну, да, вообще-то, но они принадлежали моей тете Эдне, и нас там было трое. Ты хочешь, чтобы я надел твои трусики? Ну, если бы я был в твоем нижнем белье, тогда, а, во что бы ты был одет? . . Ты молодец. Я держусь. . и немного. Потому что я ходил в среднюю школу для мальчиков, и Бог восполняет это. Прямо сейчас, прямо здесь. Ты не думаешь, что мы находимся в общественном месте. У них действительно есть креветки. Я сейчас в ванную. Не могу поверить, что мы это делаем. Хорошо. Какие? Ой. Хорошо, но я надеюсь, вы понимаете, что это означает, что мы пропустим новости о специальных предложениях. Эй, ты хочешь, чтобы это было сделано быстро, или ты хочешь, чтобы это было сделано правильно? ОК. Ну, ты хочешь, чтобы я что-нибудь сжал, или ... Сюзи? Сюзи. Хм? Где, что значит? Что, что ты имеешь в виду? Это было в четвертом классе. Как ты мог все еще расстраиваться из-за этого? Хорошо, я надеюсь, ты понимаешь, что эти трусы тебе не вернут. Джои? Джоуи! О, нет, нет, она сняла мою одежду. Не совсем. . . Я ношу трусики. Нет, нет, это впервые. Я не пробовала их, Сьюзи просила меня надеть их. Нет. Я никогда не позволю тебе или кому-либо еще увидеть. Нет-нет, тебе не обязательно видеть. Хорошо, один из вас отдаст мне свои трусы. Как можно не носить нижнее белье? Хорошо, послушай, Росс, я дам тебе 50 долларов на трусы. Привет, Фибс, можно мне молока после тебя? Как долго ты ждал, чтобы это сказать? Привет. Держать на секунду. Хм? Что это? Ну, я не знаю, что тебе сказал Большой Леон, но это даже тысяча, если ты хочешь меня на всю ночь. Для чего это? Что ж, спасибо, чувак. Теперь я могу получить свою пони. Вау, я не знаю, что сказать. Вау, я не знаю, что сказать. Я не знаю. Это браслет. Моему лучшему другу. Спасибо, лучший друг. О сейчас? Нет, нет, я думаю, что-то такое красивое нужно приберечь для особого случая. Я тоже. Что ж, вероятно, сначала это замедлит его, но, как только я привыкну к лишнему весу, я вернусь на правильный путь. Ну, я полагаю, он хочет немного потанцевать. . . Я знаю, займись любовью. . . ну в значительной степени спустись сегодня вечером. О, она куда-то идет. Эй, тебе лучше? Понимаешь, этот человек прав. Эта штука, это эээ. . . да, это немного кричащее. Нет, я в порядке, спасибо. Я знаю, о чем вы думаете, Дэйв Томас, основатель Wendy&#39;s. Чендлер. Какие? О, это отлично. Вы знаете, он мог бы подарить мне видеомагнитофон, он мог бы подарить мне набор клюшек для гольфа, но нет, он должен достать мне отпугиватель женщин, бельмо на глазу из дома дерьма Либераче. О, да, тебе легко сказать, тебе не нужно ходить с каким-то отбросом из коллекции мистера Т. Мне жаль дурака, который надевает мои украшения, да, да. Мне жаль этого дурака. . . Привет. Привет, чувак, мы просто делали здесь несколько впечатлений. Сделай свой Марсель Марсо. Это действительно хорошо. Эй, парень, посмотри, это мой лучший друг. Как у тебя дела? Вау, ты действительно хорошо разбираешься в этой штуке с Марселем Марсо. Эй, что ты скажешь, мы играем в мяч, ты и я, да, что ты скажешь? Ладно, это у меня плохо. Ну, разве тот факт, что я ношу браслет, хотя я ненавидел его, не говорит что-то о нашей дружбе и о том, как много она для меня значит? Хорошо, это та часть, где я дрочу. Но я надеялся, что мы не будем на этом зацикливаться. Эй, давай, чувак, я уже сто раз говорил, что сожалею, обещаю, что никогда не сниму его с себя. . . запястье. Но если, если ты хочешь остаться там и рассердиться, ты знаешь, ты просто ... ты останешься там. Я стою на коленях и держу эти диванные подушки как символ моей печали и сожаления, как и в библейские времена. Хотя сейчас у тебя может быть гнев. . . Я не могу в это поверить. О, ты прав, я должен поиграть в сено. Забудьте о том, что я только что уронил 400 долларов, чтобы заменить браслет, который я ненавидел с самого начала. Принеси сено. Что мне делать, а? Привет. Что ж, это для вас. Нет, не могу. Нет-нет, послушай, я, я знаю, как много это значит для тебя, и я также знаю, что речь идет не только о украшениях, это о тебе и мне, а также о том, что мы лучшие друзья. Так нас назовут. О, я думал, это то, что они использовали, чтобы покрыть Коннектикут, когда шел дождь. Хорошо, я был неправ, это то, что они использовали для прикрытия Коннектикута. Ах, так сколько камер на самом деле у тебя? Работаете над своей музыкой? Хорошо, хорошо, купи, чтобы тебе лучше надеть одежду, когда я открою глаза. Милая мать всего доброго и чистого. Поздравляю! Теперь мы, наконец, можем наблюдать за Green Acres в том виде, в каком он должен был быть виден. Так какой из них мой? Ох да. Смеем ли мы? Ну, это были коровы в форме стула. Они никогда бы не выжили в дикой природе. Э-э, две большие порции сыра на обоих. Но послушайте, не звоните в зуммер 19, звоните 20, Геллер-Грин, они вас впустят, хорошо. Если будешь звонить в нашу дверь, чаевых тебе не будет. Хорошо спасибо. Пицца уже в пути. Я же сказал, что нам не придется вставать. Я отменю газировку. У тебя на лице чито, чувак. Так как все прошло? Да, но это был 1982 год, и моя стрижка в виде чаек щекотала ей подбородок. Это чудо-воск. Слушайте, ребята, говорите громче, нам труднее вас слышать, когда вы понижаете голос. Не могли бы вы принести нам пару бутылок пива? Теперь она одна из нас. Ну, может, он нервничал. Ага. Ой, еще не тепло, еще есть время. Вот что странно? Джоуи, этот человек был капитаном по производству хлопьев последние 40 лет. Вааа-аааа. Ложка. Вылизали и вставляете. Ты подошел и положил. Ну разве ты не видишь, насколько это мерзко? Я имею в виду, что ты пользуешься моей зубной щеткой. Вы использовали мою зубную щетку? Моя красная! О Боже. Может открываться, черви везде. Потому что мыло - это мыло. Это самоочищение. Привет. Простите, вы делаете татуировки? Вау, повезло. Что, если бы ее звали Большое Уродливое Пятно? Ооо, Рич тоже идет на вечеринку, да? Я знаю, это отличная квартира. Вау, вот и сбылась моя фантазия. Нет, серьезно. О, все в порядке, ребята, сегодня утром я видела кухню - по телевизору. Перестаньте разговаривать. ОК. О, пожалуйста, я видел, как ты проверял его лепные украшения. Ты хочешь это. Что ж, это не убьет вас, если вы скажете это время от времени. Какие? Уоу, уоу, уоу. Мне тоже не нужен сосед по комнате, хорошо? Я могу позволить себе жить здесь одна. Знаешь, мне, возможно, придется раз в неделю приводить кого-нибудь, чтобы он лизнул столовое серебро. Смотри, знаешь что? Если вы так себя чувствуете, то, возможно, вам стоит принять это. Что ж, может тебе стоит это взять. Я согласен. Привет. Да, я тоже. Ага. Так что нам нужно обнять здесь или. . . Так что у меня кое-что есть. Вылижи моего мужчину. Какие? Нет-нет, я имею в виду, что такое твое новое место? Ну, я не думал, что это серьезно. Знаешь, я думал, что это просто драка. Ну вот и все. Эй, нет, я никогда не был ниже и влажнее. Все будет хорошо. Я просто превращу твою спальню в игровую комнату или что-нибудь, ну, знаешь, поставлю туда настольный футбол. Я заплатил за половину. Хорошо, вот что я тебе скажу. Твоих человечков забьют больше, чем у твоей сестры. Перестань разговаривать со своими мужчинами. Поздравляю. Ах да, у тебя есть большой телевизор. Мы будем там все время. . . кроме случаев, когда мы здесь. Да, я помню. Итак, эм, вы хотите, чтобы я помог вам с настольным футболом? Спасибо. Да, да, наверное, да. Ну, я полагаю, сегодня вечером в кофейне. Ага. Погодите-ка, четыре года назад я потребовал вас от имени Франции. Так что, мальчики, мне позвонить ему? Ну, я знаю, что они говорят. Задайте вопрос своим тапочкам ... вы сходите с ума. Привет. Слушай, мне жаль, что я не приехал туда сегодня. Да ладно, я слышал, место выглядит великолепно. Ой, это потрясающе. Я имею в виду, что это обычный космический ... праздник. Да, я просто ... хотел позвонить и поздороваться. Правильно, мой друг. Пришло время ... Я до сих пор не могу поверить, что ее повысили до лейтенанта. Ну, как можно не влюбиться в Ясмин Блепе? Видите, это великолепие шоу. Я говорю всегда держать их в бегах. Все время бегаю. Запустить. Беги Ясмин, беги как ветер. Но вчера вечером у нас был один из величайших разговоров. Я имею в виду, что это было так, как когда мы только начали жить вместе. Но ... Так как дворец? Ох, вообще-то у меня есть новости. Ну, почему бы тебе самому не спросить его. Джои, это мой новый сосед по комнате Эдди. Ну, вы знаете, мы поговорили, и он сказал, что ему нужно место, а у меня есть свободная комната. Ну да, в том смысле, что он не используется, и у меня ... его есть в запасе. Привет, Джо. Когда ты начал использовать мусс в волосах? Утро. О, это там на столе. Нет, Эдди любит держать это там. Ох, ох. Какие? Ну, я знаю, но Эдди делает их такими, и, ну, они чертовски хороши. Увидимся. О, я не мог быть счастливее. Прямо там есть еще одна коробка. Хорошо, так о чем это? Я люблю оба яйца одинаково. Ну какая разница? Твоих яиц здесь больше нет, не так ли? Вы взяли яйца и ушли. Ты правда думаешь, что я никогда не найду новых яиц? Эй, Эдди, ты хочешь сыграть в настольный футбол? Ага, ладно, ладно. Неважно, время для Спасателей Малибу. Тебе не нравится это шоу? Что ж, в этом его великолепие. Симпатичные люди ... и бегающие. Ой, хорошо, чувак. Очевидно, ты не их любимый питомец. А как найти подходящую одежду? Да, Росс не может пойти, так что это между моим другом Эриком Проуэром, у которого проблемы с дыханием, и Дэном, который тыкает. «Вы видели эту пьесу? Хочешь еще пива? Это Спайк Ли? Хорошо, это Эрик. Я не знаю, Ричард действительно хороший и все такое, ну, просто мы не очень хорошо его знаем, понимаешь, и, кроме того, он, ты знаешь, старше некоторых людей, но, ммм, моложе некоторых здания. Хорошо, это может быть сложно. Ох, ты почти получил это. Привет. Твой парень такой классный. Да, он позволил нам водить его Ягуар. Джоуи на 12 блоков, я на 15. Пожалуйста. Привет, Джои, спасибо, что припарковал машину. Я думаю, они это понимают. Вот мужчина. Просто попробуй что-нибудь здесь, понимаешь. Эй, послушай, нам пора, я обещал Ричарду встретиться с ним внизу. Да, он тебе не сказал? Вы это слышите? Мы ребята. Эй, здоровяк, время игры. Ага, я только что получил свои пикапные палки из магазина. Принеси свои стальные нервы. Пинают, спасают и ... отказывают. На самом деле, я не знал, что в 1800-х годах у них был настольный футбол. Видишь, вот почему мы не позволяем ей играть. Эй, послушай, не злись на него, это наша вина. Мне жаль, что мы провели так много его времени. Нет. Ты просто, ты явно не знаком с нашим молодым языком. Видишь ли, когда мы говорим «папа», мы имеем в виду «приятель». Мы имеем в виду приятель. Нет-нет, серьезно, Джои мой отец, Моника мой отец. У меня даже есть несколько отцов на работе. Ты не папа. Ты не папа. Не могу поверить, что ты навлек на нас проблемы. Чувак, я так разбит. Эй, ты просто хочешь забыть о ракетболе и потусоваться здесь? Хорошо, есть еще один способ сказать это, кто знает? Вообще-то нет, я просто хотел красочного. Что только что произошло? Это смешно. Могу я его вернуть? Нет? Перестань говорить, перестань говорить сейчас. Позвольте мне просто уточнить это. Вы действительно крадете мою шляпу? Нет, просто хочу убедиться, что мы на одной волне. Злые парни из кофейни забрали мою шляпу. О, нет, погоди, у меня никого нет. Неа, забудь об этом, он, вероятно, уже разобран и продан по частям. Привет. Вам нужно быть агентом по недвижимости Century 21, чтобы носить эти действительно классные куртки? Хорошо, вот что я тебе скажу, ты позвони на диван, а потом мы позвоним на диван и посмотрим, к кому это дойдет. Не играй с его вещами. Вы должны были спросить. Думаю, ты слишком рано разыграл карту Гюнтера. Ваш капучино, сэр. Знаешь, я думаю, это намного лучше, чем кофейня. На упаковке написано, что вы должны постоянно держать его в движении. Размешайте и пейте, перемешайте и пейте, никогда не позволяйте ему осесть. ОК. Нет? Ладно, погоди секундочку, Кастер. Что ж, не могли бы мы снова потерять девственность? Знаешь, потому что я думаю, что на самом деле мой снова отрастает. Вы бы пошли! Давай! Спасибо. А, вот и мы. Ты обжигаешь рот? Хулиганы, большие хулиганы. Да, мы стоим на месте ... очевидно. Хорошо, давай сделаем это. Вопрос. Если мне плевать на часы, могу ли я использовать их как оружие? Ну, он острый, он металлический, думаю, я могу нанести им серьезные повреждения. ОК. ОК. Хорошо, позвольте мне сразу уточнить. Итак, мы строго говорим о середине? Эй, эй, эти ребята забирают наши вещи! Да, я бы не знал, что все пропустил. Хорошо, можно мне вернуть шляпу? Хм. Привет, Моника. Ребята, ребята, зацените. Ого, это как порно для клоунов. Или, может быть, она не ворует, а Джои просто спал с ней и никогда не перезванивал ей. Знаешь, мой двоюродный брат пошел к черту на футбольной стипендии. Почему ее мама? Прошу прощения? Это не первая ваша вечеринка-сюрприз, сэр? Итак, в основном просто китаец. Да, потому что ты выглядишь таким молодым. НЕТ! Нет, я возьму это за тебя. Хорошо, подумай, что бы сделали Джек и Крисси? Эээ, да, абсолютно, ммм. Почему снова? Да, это больше, чем что-либо еще, плацдарм. Хорошо, вы, ребята, идете на вечеринку номер один, а вы, вы идете на вечеринку номер два. Хорошо, ребята, давайте оставим его в движении, давайте оставим его в движении. Хорошо, они идут, тсс. Что ж, мы снова можем считать. Слушай, ты будешь в порядке? Ну, вообще-то только один пирог на день рождения. Это традиционный мексиканский десерт с заварным кремом ... Послушайте, поговорите с Моникой, она из комитета по питанию. Джоуи, Джоуи. Эй, какая-то девушка подошла ко мне и сказала: «Я хочу тебя, Деннис», и воткнула свою палочку мне в горло. Я люблю эту вечеринку. Волейбол. Джоуи, женщина только что засунула мне в горло свой палец, я тебя даже не слушаю. Хорошо, это я. Хорошо, хорошо, ты можешь быть рубашками, а я скинами. Я буду скинами. Эй, как ты там держишься, тигр? Ой, извините, когда мои родители разводились, у меня появилось много тигров. У меня много чемпионов, шефов, спорта, у меня даже есть губернатор. Что ж, я полагался на тщательно спланированную программу отрицания и увлажнения постели. Потому что это напомнило вам, как наши предки жаловались друг на друга? Я знаю. Ну, доктор Грин, вы куда? Извини, мы на высоком уровне. Ага, приготовьтесь к гелеобразному веселью. Да, но я, я намного быстрее ... Нет. Хорошо, ты можешь это получить. Это было там, когда я сюда приехал. Было это. Эй, послушай, Джоуи, я просто говорю, что если тебе что-то нужно, чтобы тебя задержать, я могу найти тебе работу прямо здесь в качестве процессора начального уровня. Научиться этому не так уж и сложно. А что касается людей, понимающих, что вы понятия не имеете, что делаете, эй, вы актер. Действуйте как процессор, люди подумают, что вы процессор. Привет спасибо. Скотт Александр, Джоуи Триббиани. Джои - эээ, коллега-обработчик. Я как раз рассказывал Джои об открытии в группе Флейшмана. Эй, как прошел первый день? Ну вот и все. Джинни, руководитель операций на восточном побережье Джинни? Странный мир. Твои дети? Я знаю, что в этом предложении нет части, которую мне не нужно объяснять. Ну, невидимые дети иногда могут быть такими. Действительно? Ух ты. У вас должна быть довольно мощная воображаемая сперма. Что ж, я уверен, ты преподаешь ей урок, когда она сойдет с пристани ни на что. Привет, мистер Дуглас. Что ж, люди в моей группе хотят провести праздничные выходные со своими семьями. Речь идет о том, чтобы немного расслабить моих людей, понимаете, для морального духа. Слушай, если ты хочешь увидеть приблизительные цифры, я могу доставить их тебе к среде. Эээ, если вы так говорите, сэр. Что ж, я убью тебя. Почему? Почему? Что ... почему мистер Дуглас меня ищет? Что, почему, почему, почему он это подозревает? Хорошо, вот и все. Послушай, Джоуи, извини, я понимаю, что это роль всей твоей жизни, и если бы я мог просто уволить Джозефа, я бы это сделал, но, к сожалению, это невозможно, поэтому мне придется отпустить вас обоих. Я не ненавижу Джозефа, хорошо. Я думаю, что он идиот с коричневым носом. Хорошо, хорошо, хорошо. Так что я не могу уволить Джозефа, но я могу спать с его женой. Ага, Карен. Я подумываю о романе с ней. Знаете что? Я только что сделал. Да ладно, это не я, это мой персонаж, Ченди. Да, мошенник-переработчик, который соблазняет жен своих коллег ради спорта, а на следующий день смеется над этим у кулера для воды. На самом деле, ее трусики лежат прямо у меня в ящике. Никакого уродства, она вымышленная. Спасибо. Потому что он был чертовски милым. Эй, что сказал твой агент? И я буду использовать его труп как щит. У меня может быть. Ну, мы еще не встречались, просто не спали всю ночь, болтали в интернете. Мне нравится эта девушка, хорошо, мне серьезно нравится эта девушка, теперь ты, как иногда я, как правило, немного защищаюсь и язвительно ... Ну, она полностью меня призвала, хорошо. Она сказала: «Вырежьте это, сделайте это по-настоящему», и я так и сделал. Это так, я, без шуток. Что ж, я думаю, тебе следует серьезно подумать о свадьбе, дать Рэйчел еще один шанс нарядиться как принцесса Бабл Юм. Джоуи, нет, значит нет! Прости, у нас нет твоей овцы. О, это веб-сайт, это музей Гуггенхайма. Понимаете, ей нравится искусство, а мне нравятся смешные слова. Значит, держимся за руки. Боюсь, я просто могу им стать. Ладно, это не парень, ладно, я ее знаю. Как ты больше не падаешь? Все в порядке. «Мой муж спит со своей секретаршей». Она замужем! Не могу поверить, что она замужем. Что не так? Что не так? Вы женаты, вот в чем дело. Какие? Эй, послушай, Фиби, я тоже хотел встретиться с ней лично, хорошо, но она замужем, у нее есть муж. Хорошо, я сделаю это! Где она, где она? Ой, у меня вопрос, а где она? Ой ой ой, это она. Боже мой!