Утро. Попробуй это. Да, я знаю, я сделал это две минуты назад. Привет, мистер смокинг! Хорошо, я прошел тест, и оказалось, что я ставлю карьеру выше мужчин. Вставать. Ты на моем месте. Потому что я сидел там. Ну, не то чтобы я поехал в Испанию. Я пошел в ванную, ты знал, что я вернусь. Дело в том, что я сидел там последним, так что это мое место. Хорошо, Росс, я должен сделать одну вещь, очень быстро, это не имеет большого значения. ВСТАВАТЬ!! Что ж, Джоуи, я сегодня написал небольшую песенку. Это называется: Вставай. Действительно! Дорогая, ты ему перезвонила. Потому что он действительно старый. Вы знаете что, хорошо, хорошо. Не вставай, просто сиди прямо здесь. Я просто надеюсь, ты не против, ну, моя рука прямо здесь. Оп, не трогай, не рассердиться! Не трогая нельзя рассердиться! Не трогая нельзя рассердиться! Может, он звонит, чтобы сказать, что ты навязчивый и сумасшедший. Ладно, хорошо, знаешь что, мы оба сядем в кресло. Мне так удобно. Все в порядке! Все в порядке! Отлично! Я ухожу. Но когда я возвращаюсь, он сидит на стуле, а я тот парень, который ... сижу на стуле! Может быть, это была его сестра. Знаешь, может, это была его дочь. Хорошо, вы заметите, что я полностью одет. Я, в свою очередь, заметил, что это не так. Итак, как сказал А.А. Мим: «Встань со стула, засранец!» Что делаешь? Подушки - это сущность стула! О-хо, он вернется. О-о, в комнате никого нет. Мы использовали их в качестве подушек, когда ходили в походы. Овца. Он забрал мою сущность! Что ж, тогда похоже, что кому-то придется отдать кому-нибудь свои подушки. Что ты, что собираешься * показать * мне мою одежду? У него ничего нет! Что вы поддерживаете? Моника, я думаю, ты попал в плохое место. Вы знаете, что странно. Дональд Дак никогда не носил штанов. Но всякий раз, когда он выходит из душа, он всегда оборачивает полотенце вокруг талии. Я имею в виду, о чем это? У них там есть телефон? Это неправильно, что меня это полностью возбудило? Боже мой! Это совсем не противоположность чьему-то нижнему белью !! Оооо-оо! Боже, что за ребенок. Прекрати. Прекрати! Прошу прощения. Привет. Ну, ты сидишь на моем месте. То есть я сидел там. Но я никогда не выходил из комнаты! Ладно, все, дай мне нижнее белье. Смотри, Джо, вот почему твои родители сказали тебе не прыгать на кровать. Привет. Что ж, извини, Джо. Я не думал, что доктор купится, что он просто * выпал * из розетки. Потому что детям нужна новая обувь. Я выгляжу толстой? Хорошо, я принимаю это. Когда Дженис спросила меня, и я сказал нет, она поняла, что я назвал ее коровой. Ладно, ладно. Дженис сказала: «Привет, а я сегодня выгляжу толстой?» И я, я посмотрел на нее ... Ладно, так вы оба просто знаете это? Это просто, получение багажа. Хорошо, это хорошо, это хорошо. Хорошо, послушай, у меня есть один. Дженис любит обниматься по ночам, и, как вы знаете, я за это. Но вы знаете, когда вы хотите спать, вам нужно немного места. Итак, как мне сказать ей это, не называя ее случайно толстой или что-то в этом роде. Спасибо, Рэйчел. Ну, я думал, вы, ребята, нежно спите. Ага. Ага. Ладно, старые объятия и ролики. Хорошо, один вопрос. Ты притворяешься, что подушка - девочка, верно? Ммм, не чувствую себя лучше из-за Малкома. Привет, Джо, я должен спросить. Девушка из ксерокопии обнаженная, или, или большая тазик с вареньем. Ну, тебе понадобятся фляги побольше. Вот что глупо. Ночь-ночь ..... Дженис. - Посмотри на всю эту комнату с ее стороны, ты там подходишь для гигантского пингвина. Хотя это было бы странно. Ладно, обнимайся и крутись. Я обнимаюсь, я обнимаюсь, твоя работа и .... да! Свобода! Кроме этой руки! Я застрял. Рука застряла! Хорошо, время для старого трюка со скатертью, одно плавное движение. Быстро, как кошка, проворно, как кошка! И 1 ... 2 ... 3! &#39; Нет, все в порядке. Я только что выпил банку горчицы. Вы имеете в виду, что нас больше, чем один. И вот как ты его купил? Фибс, проснись и понюхай запретительный судебный приказ. Конечно. Как дела? Вы правы, я прав! Ну это официально хороших фильмов нет. Привет, чувак. Как дела? Что ж, я скажу тебе, что мне нравится чувство вины, но, ох, это был не я. Кто-нибудь еще боится? Принеси женщине блокнот! Принеси женщине блокнот! Площадка! Площадка! Джо. Джо! Ответь на звонок. Просто сделай это! Хорошо, это Дженис, и если я получу, мне придется увидеть ее сегодня вечером. О, это здорово, мне нужно увидеть ее сегодня вечером. Хорошо, вчера вечером за ужином, когда пришла еда, она положила мне половину своей куриной пиккаты и взяла мои помидоры. Нет. Нет, это как будто внезапно мы оказались этой парой. И эта тревога начала звучать в моей голове: «Беги за свою жизнь! Выходи из здания! Я знаю, вот почему я не хочу идти сегодня вечером, боюсь, что скажу что-нибудь глупое. Посмотри, что мне делать? Я хочу пройти через это, я не хочу бояться обязательств. Я хочу пройти через туннель на другую сторону! У нас есть какие-нибудь ... Есть ли у нас здесь какие-нибудь мысли? Вы думаете? Да, Джо, уверяю тебя, если я смотрю в дуло пистолета, я почти писаю в разные стороны. Потому что я хотел дать тебе это. Что ж, подождите, есть еще кое-что. См. Контактную бумагу, чтобы попасть в ваш новый ящик. Видишь ли, ящик на самом деле входит в мой комод. Да. Да. Потому что ты моя девушка, и это то, что должны получить подруги. Ну не я. Но это то, что произошло, и, ах, и еще кое-что. Мы должны отправиться в путешествие. Да, мы пара, и это то, что пары делают. И я хочу познакомиться с твоими родителями. Мы должны отправиться в путешествие с твоими родителями! Я, на самом деле. Я имею в виду, это потрясающе. Всю свою жизнь я боялся этого места, и теперь, когда я здесь, это похоже на то, что было большим делом. Я, наверное, мог бы сказать: «Давайте переедем вместе». и я буду в порядке. Меня это не пугает! О, нет, нет, нет, не уходи! Я напугал тебя! Я слишком много сказал! Я безнадежен, неловок и отчаянно нуждаюсь в любви !! Привет, Дженис! Это я. Хм, да, я просто хочу заранее извиниться за то, что гнался за тобой по улице. Итак, я наконец догоняю ее, и она говорит, что эти отношения будут быстрыми, и мы должны замедлиться. Потом я стал нуждаться и прилипчив. Она сказала, что позвонит мне. О Боже. Кстати, это мороженое на вкус как дерьмо. Так ты не думаешь, что я смертельный? Ладно ладно. Итак, мне позвонить ей? Значит, я не потеряю ее? Я сказал: «Значит, я не потеряю ее?» Привет, Дженис. О, просто немного по магазинам. Как поживаешь? Нет, больше нет. Ага. Я просто хм, ты же знаешь, я просто собираю кое-что для вечеринки. Что ж, извините, если мои друзья не такие искушенные, как ваши. Здесь, в Челси. Женский Челси. Могу я быть тем парнем? .... А потом я просто, вы знаете, бросил в нее мешок ячменя и выбежал из магазина. Я действительно все испортил, не так ли? Пришло время хорошего мороженого, верно? Привет. Привет, Дженис! Можете ли вы подождать секунду? Хорошо. Хорошо, что мне делать? Привет! Ты что, перестань называть гномов! Привет, Дженис. Привет, я так рада, что ты позвонила, я знаю, что в последнее время веду себя очень странно. И это просто потому, что я без ума от тебя, и я просто ... глуп, и испугался, и ... глуп еще пару раз. Мне жаль. Действительно?! Действительно?! Я тоже тебя люблю. Привет! Эй Эй Эй. Так что случилось? Вас раздражает лес? Ага! Вы строите почтовое отделение? Хорошо. Мое слово! Это уютно. Кто-нибудь еще думает, что Дэвид Копперфилд симпатичный? Хорошо, Дженис, он нравится. На самом деле он ей так нравится, что она внесла его в свой список бесплатных подарков. Что ж, у нас есть сделка, по которой каждый из нас выбирает по пять знаменитостей, с которыми мы можем переспать, а другой не может рассердиться. Ах, Ким Бейсингер, Синди Кроуфорд, Холли Берри, Ясмин Блит и ах, Джессика Рэббит. Я знаю, знаю, мне всегда было интересно, смогу ли я заставить ее глаза вылезти из ее головы. Питер Паркер. Какой выродок! Привет. На самом деле мы этого не делаем. Вы знаете, мы действительно не пользуемся преимуществами жизни в городе. Нет, ты меня не понял !! Это электрическая дрель, ты меня поймаешь, ты меня убьешь !! Я НЕ хочу этот аппарат !! Отлично! Хорошо, так до кого вы сузили? Ооо, очень привлекательная, снисходительная. Эх, знаешь что, она политическая, она, вероятно, не позволит тебе это сделать, если ты сначала не пожертвуешь четыре банки еды. О-о-о. Очень жарко, очень сексуально. Но, знаешь, она слишком интернациональна, понимаешь, ее никогда не будет рядом. Итак, вам нужно сыграть в шансы, выбрать кого-нибудь, кто будет в стране, как и все время. Вы видели Джои? Ах, вот это! Понимаешь, в чем на самом деле я виноват, потому что обычно мы держим лак на диване. Что происходит? Эй!! Спакель, мальчик! Вставать! Он первым начал мою! Что, вроде числа? Привет! До свидания! Ладно, на три. Один .... Два .... Почему два? Да, я мог бы сосчитать до трех или четырех раз без этих «двойных» разговоров. Хорошо, один ... два ... Отличная работа, Джо. Да-да, настолько большой, что наши двери кажутся меньше! Да, ты знаешь, что у меня есть идея получше. Как-как насчет того, что он не блокирует ни мою дверь, ни многие ваши? Умм? У меня пять баксов говорят, что нельзя. О, я думаю, у меня есть деньги. Да, ты меня поймал. Я выхожу из пяти больших! Ну вот. Привет. Я никогда не найду соседа по комнате. Что ж, посмотрим, там был парень с хорьками, во множественном числе. Плевок. О-о, и да, парень, которому так понравилось мое имя, что чувствовал необходимость шуметь каждый раз, когда он его произносит. Приятно познакомиться, Чендлер Бинг Бинг! Отличные апартаменты Chandler Bing, Bing! Два. Этот фотограф, который казался действительно скучным. И этот актер, в котором я не уверен, потому что, когда он позвонил, и я ответил на звонок «Чендлер Бинг», он сказал: «Ого, короткое сообщение». Эмм, как у вас дела, ребята? Су, ах, Эрик, какой фотографией ты занимаешься? Да, это круто. Потому что у меня здесь есть модели, понимаешь ... никогда. Что ж, послушай, я ах, мне еще предстоит встретиться с еще одним человеком, но если это не окажется твоей сестрой, я думаю, у тебя очень хорошие шансы. Все в порядке. Спальная комната. Ванная комната. Гостинная. Вот и кухня, спасибо, что зашли, пока. Конечно. Эммм. Как дела? Что за гейская штука? Хорошо, хорошо, Джерри, спасибо, что заглянул. Привет, пн. Я когда-нибудь. Ни за что! Просто кофе! Где мы теперь будем болтаться? Можно мне пива. Еще бы! М-м-м, да, верно! О да, и это то, что мне нужно, чтобы я мог гулять с соседом по комнате и называться забавным. Хорошо, но после этого мы снимаем лужу. Извините, похоже, я упал. И вот снова поднял. Привет! Ой, не благодари меня, благодари этого придурка, который так и не появился. Хорошо, мне нужно приступить к работе. Так что ты смотришь? О чем это? Ну, это звучит глупо ... Кто она? Ух ты! Посмотрите, как они бегут. Да, я пойду за одним. А привет! У тебя есть пиво? У нас закончилось пиво. Ты в порядке? Верно. Нет !! У тебя нет парня, потому что ... Я не знаю, почему у тебя нет парня. У тебя должен быть парень. О-хо, иди сюда. Слушай, ты один из моих любимых людей и самая красивая женщина, которую я когда-либо знал в реальной жизни. Умм, это хорошо. Нет, я серьезно, это действительно хорошо. Это стопроцентный хлопок? В любом случае, я должен идти, один из спасателей как раз собирался демонтировать ядерное устройство. О да, звучит здорово. О, и послушайте, это будет… Росс-Джоуи, Джоуи-Росс. Не могу поверить, что ты вернулся. Если бы я был супергероем, который мог бы летать и быть невидимым, это было бы лучше всего. Не смотри, милая. Смените канал! Смените канал! Что за дрочка! Я пойду. Видите, поэтому я никогда не смогу стать актером. Потому что я не могу сказать «кабриолет». Тук-тук. Эй, я пойду за суши, кто-нибудь хочет .. Эй, кто-то пропустил съезд. Хорошо. Это гоночный автомобиль. Хорошо, если эта кровать не новая, почему на матрасе пластик? Вы сказали ему сыграть боксера-гея !! Вы полностью его облажали. Варрррррум! Привет! Смотри, леди! Варррррррррром! Эй-эй, молодец! Varrrrrrrrroom. Хорошо, я уйду. Моя кровать такая скучная. У меня будет один. Ладно, у меня его не будет. Хорошо, я возьму одну. Видите ли, в этом проблема стоматологов-невидимок. Это так странно, потому что каждый раз, когда я иду к стоматологу, я смотрю вниз на блузку гигиениста. Привет! Подожди минуту, подожди секунду. Как ты думаешь, этот жемчуг хорош? Приближается день рождения Дженис, я хочу подарить ей что-нибудь особенное. Иди сюда со мной. Хорошая идея: «Дорогая Дженис, у меня день рождения Хубба-Бубба». Я бы хотел подарить ей что-нибудь серьезное. Все в порядке. Слушай, я пойду сюда, и ты мне никогда ничего не купишь. Почему нет?! Что за штука? Какие? Ну, она, она бы этого не сделала, она со мной, она со мной. Ага, ну ты ошибаешься! Ладно, ты ошибаешься. Ах, я не знаю, ты мне скажешь. Все, что ты хочешь сказать мне, потому что, если ты а, ты должен, если хочешь, скажи мне. Кому ты рассказываешь! Может, это потому, что я просто пошутил со своим бывшим! О нет-нет-нет-нет, нет-нет-нет-нет, это был ты !! Все в порядке! Джои сказал мне, что видел, как вы целовались. Нет! В его офисе! Сколько поцелуев было? Ч-ч-почему, ч-почему, почему, почему, почему там целовались !? Не должно быть поцелуев !! Здесь. Я возьму это! Хорошо, послушай, я должен знать. Вы закончили со мной? Вы закончили с ним? Ты все еще любишь его? Ты все еще любишь меня? Хорошо, послушайте, мне здесь нужен настоящий ответ, хорошо, так кто это, он или я? Ага. Какие? Все в порядке. Я разговаривал с Дженис. Она не знает. Говорит, что любит нас обоих. Знаешь, я проснулся сегодня утром, и я был влюблен, ну, я был счастлив. Знаешь, мне так и надо купить двенадцать пачек презервативов. А теперь я даже не могу их вернуть, потому что она подавилась квитанцией! Я не знаю, понимаете. Что, что бы вы сделали? Давай, скажи мне. Какие? О чем ты говоришь? Дженис, мне нужно кое-что тебе сказать, и я хочу, чтобы ты позволила мне пройти через это, потому что это, это, это будет нелегко. Я думаю, тебе стоит вернуться с Гэри. Я не хочу быть парнем, который разбивает семью, понимаете, когда мои родители расстались, это произошло из-за того парня. Всякий раз, когда я видел его, я всегда думал: «Ты причина, ты причина, по которой они не вместе». и я ненавидел этого парня. И не имело значения, насколько он хорош или насколько счастлив он сделал моего отца. Да хорошо. Это правильный поступок. Тогда не оставляй меня! Забудьте, что я сказал, я бормотал! Выбери меня! Нет, не надо! Нет, нет, я говорю, ты должен дать своему разводу еще один шанс. Оххх. Не уходи. Нет нет! Нет! Нет! Мне все равно! Мне все равно !! Вы не можете уйти! У меня есть твоя туфля! «Я буду держать тебя в объятиях. Я не могу устоять перед твоими чарами. И любовь .... «Нет, ты знаешь, я не против». &#39;Я знаю.&#39; &#39;Я нашел.&#39; Нет, нет, нет, я не хочу играть. Это не правда! Я хотел надеть халат и весь день есть гроздь арахиса. Хотел с утра напиться. Не говори, что у меня нет целей! Да ладно, поиграю. Нет, нет, нет, ты говоришь это с гордостью. И проклятие снято? Но подождите минутку, но как мы туда доберемся, потому что моя мама не разрешает мне переходить улицу. А потом Тинеалс. Ух ты! Все как в профи. Мяч - Дженис. Мяч - Дженис. Простите. Мне жаль. Понимаешь что, мы просто бросим это. Нет, нет, нет, на самом деле неудачники рифмуются. Двадцать три!! Семьдесят четыре!! Хочешь стрелять из дробовика? Путешествовать пешком! Большой! Теперь счет от 7 до почти 7. Нет, нет, нет, нет, нет! Привет, Джои, ты хочешь поиграть в футбол или хочешь .. Привет, я Чендлер. Мар-хаааан. Что ж, все прошло хорошо. Понимаешь, я думал об ах, спрашивая ее номер. Ого, эй! Нет, я думал о тебе, ты знаешь, как о части того, о чем ты говорила, как забыть о Дженис. Спасибо. Что, дай мне ее ?! Что значит? Как будто, если бы ты этого не сделал, у меня не было бы шанса Математика !! Ты даешь мне математику! Ладно, смотри, знаешь что, забудь об этом, иди за девушкой, посмотрим, кто ее получит. Что ж, теперь у вас их двое. Эй, я хорошо разбираюсь в математике. Привет! Что ж, я всю жизнь к этому готовился! Или что-то в тебе плохое! Перед!! Кто-нибудь еще видит куклу-тролля, прибитую к двум четырем? Ладно, хорошо. Привет. Нет-нет-нет-нет, игра еще не окончена, мы просто меняем команды. Нет, подожди второго, Джо, откуда голландцы? А другие, голландцы, пришли откуда-то из Нидерландов, верно? Я согласен. Да!! Ну, ты не заставишь капитана Крюка объяснить ей это. Вы это слышите! Это она выбрала, мистер, я дам тебе ее! Я выигрываю! Ты полный отстой! Я всем руляю! Мини-волна в честь меня !! Ч-что? Понимаешь что, это не имеет значения, потому что она выбрала меня. Мне! С этого момента я получаю даты, и вы должны оставаться дома субботними вечерами и смотреть Ready, Set, Cook! Мы не проиграем девочкам. Ладно, ладно, мы заберем этого дурацкого тролля домой! Эй-эй-эй, Рэйчел, забавная штука. На самом деле, конечная зона начинается с этого полюса, так что вам не хватает пяти футов, так что мы выигрываем! Ребята! Ребята! Давай! Это День Благодарения, неважно, кто выиграет или проиграет. Важно то, что меня выбрала голландка! Мне! Не ты! Холланд любит Чендлера! Спасибо, Амстердам! Спокойной ночи!! Да. Да, есть, они играют по воскресеньям и понедельникам. Эх ... не знаю, не знаю. Что ж, сколько ему лет по собачьим годам, как вы думаете, Снупи все еще следует разрешить управлять этой штукой? Ага? Простите, малышка, у меня очень сильный удар слева. Я кричал ... как морской пехотинец. Здесь говорится, что прошлой ночью на Сисейм-стрит разбили куклу. Где именно вы были около десяти? Берегитесь, ребята, он идет! Да. Да, и деревья тоже счастливы, потому что для большинства из них это единственный шанс увидеть Нью-Йорк. А, у тебя есть божества со вкусом кокоса? Как ... именно вы этого добиваетесь? Знаете, кроме как рассылать резюме два года назад? Он прав, если вы уволитесь с этой работы, у вас появится мотивация заняться той работой, которую вы действительно хотите. Потому что я слишком боюсь. Да, это было бы намного хуже, чем быть 28-летним и все еще работать здесь. Значит ли это, что нам придется платить за кофе? Я разобрал олухи. Итак, сколько вы уже продали? Боже мой, как ты это сделал? Мне! На моем компьютере. Эх, да, ну ах, официантка в кафе и второй капитан группы поддержки занимали так много места. Я мог бы сказать что-нибудь еще? Ты-ты-ты не хочешь поддаваться страху. Беги, Джои! Беги, если твоя жизнь тебе дорога! Расскажи нам, что случилось, Коричневая Птица Росс. Привет! Как прошло интервью? Знаешь, что такое Рэйч, может тебе стоит просто остаться здесь, в кофейне. Видя, как этот пьяный Санта обмочился, я действительно поднял настроение на Рождество. Это как «Ночь живых мертвецов рождественских елок». Конечно, всем нравятся шутки. Сказать ей, что заказал чай? Я инопланетянин. Я инопланетянин. Эй, у кого-нибудь есть веревка длиной около шести футов с маленьким носиком на конце? Я только что видел Дженис. Да, она была в Рокфеллер-центре кататься с мужем, она выглядела такой счастливой. Я почти чувствую себя виноватым из-за того, что хлестал их кренделем. Да, но в тот же день ты занялся сексом с ними обоими. О, знаешь что, я буду в порядке, тебе не нужно устраивать для меня вечеринку. Ну что ж, если у кого-то и должна быть вечеринка, то это должен быть он. Ладно, он полностью облажался. Знаешь, это должно быть а-а-а-а-а-а. Привет, Диллиллио !! Сними свою рубашку! Да, Джелло, совсем как мама делала. Хорошо, со сколькими из этих девушек ты видишься? Привет, сестры Джои! О, я забираю свою бывшую девушку из своего набора номера. Нет-нет-нет-нет, это хорошо. Почему мы вообще должны так быстро набирать номер? Почему мы должны мчаться по жизни? Почему мы не можем насладиться драгоценными моментами? У тебя огромные груди. Ну, моей квартиры больше нет, потому что я ее выпила. Да, я оказался в кладовке, и не один. Ой, никаких «у-у-у-у», «у-у-у». Ах, я дурачился с сестрой Джои. Что ж, это еще не самое худшее. Я не могу вспомнить, какая сестра. Хорошо! Вы не думаете, что я об этом подумал? Видишь ли, ты тоже не можешь сказать, какой из них какой, dwha !! Вероника. Послушайте, это должна быть Вероника, девушка в красной юбке. Я определенно засунул язык ей в горло. Послушайте, когда я пью, иногда я становлюсь излишне дружелюбным, и мне очень жаль. Почему мы не можем здесь поговорить? Со свидетелями. Он должен быть первым. Ага, я на дереве. Ну, это та часть, где вы говорите ему, что я переехал во Францию. Когда на самом деле я буду на Кубе. Что, если Мэри-Анджела подойдет к двери, и я попрошу Мэри-Анджела? Джои, что-что-что-что-что-что-что-что-что-что-что-что ты здесь делаешь? Я здесь, чтобы увидеть Мэри-Анжелу. Где Мэри-Анджела? Этот терамису отличный. Вы сделали это Мэри-Анжелой? Ну, это вкусно. Так Мэри-Анджела тебе это нравится? Итак, Мэри-Анджела, какой твой второй фаворит? Не могли бы вы ... дайте мне рецепт, потому что это здорово. Это на высшем уровне. Я тоже. О нет-нет-нет, я просто прищурился. Это ничего не значит. Вы меня извините, мне нужно ... Эй! Слушай, возможно, я тут с пистолетом прыгнул. Хм, я только что разорвал отношения, и на самом деле я не нахожусь в каком-то месте, посвященном обязательствам. Аааа, ты не Мэри-Анджела. Это очень плохо. Если… если вы не Мэри-Анджела, тогда кто? О, это так плохо. Нет, Джоуи! Нет, Джоуи! Не Джоуи! Джоуи! Ты это! А теперь беги и прячься! Я не был уверен, что это за Мэри-Анджела. Послушайте, прости, ладно, я действительно был пьян, а вы все очень похожи. Понимаешь что, нам всем нужно успокоиться, потому что твой брат не собирается меня бить. Я? Джоуи, если хочешь ударить меня, давай, я этого заслуживаю. Но я просто хочу, чтобы ты знала, что я никогда не причиню тебе серьезного вреда или твоей семье, ты мой лучший друг. Я бы никогда больше не сделал ничего подобного. Ладно, конечно! У тебя вышло. Какие?! Не волнуйся. О да, но не волнуйтесь. Я не думаю, что кто-то будет на этом зацикливаться, пока ты носишь это полотенце. Хорошо, полагаю, я могу подождать день. Эй, что ты делаешь в пятницу? Мне нужно, чтобы ты приехал на мальчишник к моему странному кузену Альберту, знаешь, он ботаник. Ага. Это галстук динозавра? На то, чтобы найти ключи, у вас уйдет целая вечность. Эй, ты сможешь сделать это в пятницу? Похоже, у Альберта нет друзей. Хотя он очень взволнован мальчишником. Я думаю, что на самом деле единственная причина, по которой он женится, - это то, что он может увидеть стриптизершу. Что ж, если волшебник сможет открыть мое пиво ягодицами, тогда ладно. Ничего не делай. Держи это внутри. Научитесь скрывать свои чувства! Не плачь вслух. Я хочу сказать вам, но это кажется таким простым ответом. Я принесу вам «Записки утеса». Сокращение. .... три года современного танца с Twila Tharp! Пять лет в Американском театре балета ?! О нет, нет, нет, нет. Хорошо, я должен это понять, но нет-нет. Привет? Привет! Да, послушай, мне нужна стриптизерша, и мне сказали, что ты это сделаешь. Позвольте мне спросить вас, что, что вы делаете за лишнюю сотню? Так что, я должен был бы предоставить виноград? Хорошо, у нас есть стриптизерша. Хрустальная люстра мисс. Самому себе. Эй-эй-эй, знаешь, что это неплохо. О, я так рада, что вам понравилось. Ура! Хорошо, мне пора на работу. Пока-пока. Что что что?! Вы правда думаете, что он имел в виду именно это? Послушайте, разве вы не видите, что здесь происходит. Вместо того, чтобы сразу же наброситься на нее, он становится ее доверенным лицом. Теперь он будет тем парнем, которого она тоже пойдет жаловаться на тебя. Хорошо, почему бы тебе не прислать ей музыкальный жучок, оп, нет, ты уже это сделал. Ладно, смотри, тебе придется пойти туда сейчас самому, ладно, сделай несколько неожиданных визитов. Ладно, ничего не делай, просто сядь здесь и поговори с нами, пока она говорит с ним о тебе. И он был мистером Джо Сенситивом, и она начала думать: «Может быть, это парень для меня, потому что он меня понимает». Он рисует настоящую картину, не так ли? Ах да, да! Посмотри, что у меня есть, посмотри, что у меня есть. Видишь, она полностью одета, да? А потом щелкаешь по ней, и она голая. А потом, а потом еще раз щелкаешь, и она одета. Она деловая женщина, она идет по улице, она делает покупки в витринах, и эй-эй-эй, ш-она голая! Понимаешь, я собираюсь побыть наедине с ручкой. О, хорошо, Росс. Слушай, эта ручка немного надоедает, можешь мне взять порнуху? Чувак, мне нужно завести ребенка. Ага. Либо так, либо вы просто завели его и отправили к стриптизеру. Да, детка! Приготовление шоколадного молока. Хочешь чего-нибудь? Что ж, последние шесть месяцев она потратила на то, чтобы забыть его, и теперь она отмечает это, идя с ним на свидание. Ой, привет. Так что, шортам не холодно? Верно-верно. Иногда вы, ребята, просто загораетесь. Я вверху! Я встал, я встал! Кто-нибудь ах, чего-нибудь хочешь? Хорошо, Росс, почему бы тебе не пойти со мной? Роберт выходит. Нет. Он ... он выходит из шорт. Мужчина показывает мозг. Хорошо? Что мы делаем? Что мы делаем? Как затмение. Тебе это нравится, да? Нет, вообще-то Лори мальчик. Привет. Вы имеете в виду трехочковый? Мне очень жаль, мне просто кажется, что Роберт не так спрятан в области шорт, как ах, можно было надеяться. Эластичные штаны! Да ведь это же величайшие вещи в мире! На вашем месте я бы носил их каждый день, каждый день! Хммм, это очень круто. Не могу поверить, что она взломала твой код! Нет, Бет не умирает, она не умирает. Она Рэйчел? Мы не можем ему сказать, вы не можете подойти к парню, которого вы почти не знаете, и поговорить о его… вещах. Да, у нас есть, ммм. Она мне нравится. Ну, это почти все, что я ищу от этих людей. Хорошо, послушай, мне нужно в ванную, но если место с большой рыбой снова появится. Я хотел бы знать, несколько это крупная рыба или одна большая рыба. Нет. Это всего лишь часть дерзкой дьявольской игры, в которую я играю, под названием «подожди до последнего момента, прежде чем я взорвусь и умру». Боже, ты упал ... Привет! Так что, да, ты упал высоко? Понимаешь, что Гюнтер, давай, давай, я ... я говорю с ах,. Это та часть, где вы произносите свое имя. Имбирь. Я разговариваю с Джинджер, так что .... Нет, нет, я бы просто ах, я бы лучше поговорил с тобой. Да. Да, мне нужно в ванную. Что ж, это лучший поцелуй, который у меня был с кем-либо, кого я когда-либо встречал в мужском туалете. Оп, ногой в луже, ногой все в луже. Да, нам придется вытащить тебя из этой обуви. Нет, правда ты замерзнешь. Ты не, что ты, что у тебя бионическая ступня? Привет. О, я ненавижу это. Однажды у меня была вещь пополам, украл мою машину. Отлично. Это было здорово. Она ах, она классная, прекрасно выглядит, великая личность, она величие. Джои рассказал тебе про ногу, а? О боже, это меня напугало. Хорошо, я знаю, что этого не должно было случиться, но это было так. Я имею в виду, что она мне нравится, я не хочу перестать видеться с ней, но время от времени я говорю: «Эй, знаешь что, где твоя нога?» Я имею в виду, что я самый маленький человек в мире, не так ли? Я самый маленький человек в мире. На самом деле он самый маленький человек в мире. Это подошло. Нет. Нет. На самом деле я забыл, что опять с этим делать? Нет. Я так не думаю. Это-это мой бугорок. Это что-то вроде того, что-то вроде третьего соска. Ну, знаешь, два завсегдатая. И то, что едва ли можно квалифицировать как ... Ах, что? Вы ах, у вас есть, вы должны уйти, сейчас? Почему? А привет! Доктор. О да! Только что сделали небольшую бугорковую эктомию. Ага! Два соска, без ожидания. Это была очевидная шутка, и я об этом не подумал. Почему я не подумал об этом? Источник всех моих сил. Боже мой, что я наделал! Эй, а кому-нибудь нужно что-нибудь скопировать? Я иду в ксерокопию. Ладно, послушай, дай мне все, что я смогу сделать двумя. Ага! Хочешь приехать? Давай, Хлоя! Сначала закончите с вашим клиентом. Давай, Хлоя! Давай, Хлоя !! Ой-ой. Хорошо, это причинило нам боль. Ну а ........ понимаешь. Хорошо, зажигай. Эй, знаешь что, может нам пора идти. Я имею в виду, в какое время Хлоя сказала, что мы должны быть там? Который час сейчас? Да ладно, так что потусуемся. Да. Ярко. Да, я так думаю. Да, я так думаю ... Да. Да, я имею в виду, что мы будем делать? Она шутила. Она была .... Но знаешь что, на всякий случай, может, нам стоит придумать набор основных правил. Ага. Хороший звонок, милый. Погоди!! Погоди! Что, если мои глаза закрыты, и моя рука там ... Верно. Верно. Ну, знаешь, мы могли бы перевернуть его. Ну, если ты этого не знаешь, тогда я не хочу делать это с тобой. И это единственный цвет, который появляется. Итак, что ты здесь делаешь? Я думал, что сегодня твой большой юбилейный ужин. Эй, ну никак! Да ладно, это вы, ребята, позвоните ей и разберитесь. Эй, это не похоже на плавание после еды, возьми трубку !! Знаешь, все это плавание - миф. Почему? Что с ним случилось? Боже мой! Боже мой! Что ж, прежде чем мы ответим на этот вопрос, я думаю, нам следует обратиться к более важному вопросу. Насколько ты тупой? Он прав. Никто не выиграет, а ты только навредишь ей. Ладно, слушай, если тебе абсолютно необходимо сказать ей, по крайней мере, подожди, пока не придет время. И это то, для чего нужны смертные одра. Ладно, ладно-ладно, ах, Хлоя работает с этим парнем Иссаком. Сестра Иссака - Жасмин. И Жасмин работает над этим местом для сообщений с Фиби. И друзья Фиби с Рэйчел. И вот след, я сделал это! Выключенный?!! Да, ну, я не думаю, что ты сможешь сделать такое заявление, если только тебя не пнули в области, в которой Бог только хотел, чтобы с ней обращались хорошо. О, это для взрослых. Ничего ничего. Да, ну, я думаю, они поссорились, и он напился ... Он занимается сексом, и мы получаем удар по голове. Ой-ой. Она не была хороша. Нехорошо. Ой-ой. Да, никогда не изменяйте Рэйчел. Понимаешь что, я думаю, мы можем пойти туда. Я имею в виду, что у них есть более важные дела, о которых нужно беспокоиться. Заполните дверь воском, мы никогда не уйдем, никогда. Отлично, еда с волосами на ней. Потому что это было бы безумием? Да ладно, это Росс и Рэйчел, у них тоже есть. Какие? Вы действительно говорите эти слова? Пошли. Это твоя новая прогулка? Это New York Times. Мы. Он встречает нас здесь. Да ты, как сложно что-то сказать? Рэйчел подошла, чтобы что-то одолжить. Знаешь, на что это похоже? Это как когда мои родители развелись. Чувак, надеюсь, Росс не попытается похитить меня после Детенышей Скаутов. Понимаешь, что, может быть, все будет хорошо, я имею в виду, что прошла неделя. Нет. Да, да, просто мы ах, мы вроде как все готовы, строили планы с Россом. Да, он тоже очень взволнован, он даже записал время выступлений на свой автоответчик. Боже мой! Ну вообще-то вчера я снова курил. Сегодня я все еще курю. Послушайте, я говорю вам, что это похоже на развод моих родителей, когда я начала курить. Ага. Я тебе кое-что говорю, ах, первый дым после сна .... О, это здорово, если мне повезет, это будет он. Нет, гимн 253, его глаза устремлены на воробья! Когда мои родители развелись, я начал использовать юмор как защитный механизм. Эй, заткнись !! Ты не моя настоящая мама !! Может ли кто-нибудь его обнять? Я должен оставаться у окна. Что ж, тогда я мог бы предложить остаться. Что ж, он, наверное, рассердился после того, как вы позвонили ему сегодня утром, чтобы одолжить его очки. Какие? Просвети меня, Иисус. Ладно, тогда мне пора в ванную. Да ладно, там, наверху, остановка для отдыха! Давай, мне действительно нужно гооооооооо. Вот так. Хорошо, приготовьтесь. О, нет-нет-нет-нет-нет-нет !! Моя зажигалка там! Проклятие! Выхлопная труба недостаточно горячая, чтобы зажечь это! О, я знаю! Оп, нет, погоди, я вынул его из рубашки, когда надевал сегодня утром. Дамы, дамы, давайте просто пойдем на компромисс, ладно? Фиби, Рэйчел сними бюстгальтер Моники. Что ж, подумал я, если буду замусорить, этот плачущий индеец может прийти и спасти нас. Хорошо, теперь давайте решим, у кого самая красивая задница. По крайней мере, позвольте мне выкурить это в лучшую сторону. У меня объем легких двухлетнего ребенка. Что ж, это очень тревожно. О нет, теперь в этом нет никакого смысла! О, это ужасно, это просто ужасно. Это ужасно. Понимаешь что, я справлюсь, справлюсь с моим вторым именем. На самом деле это средняя часть моего имени. Ребята, ребята, угадайте, кто я ?! Я была Шелли Уинтерс из «Приключений Посейдона». Да ладно, чувак! По крайней мере, позвольте мне закончить этот последний. Хорошо. Нет-нет, почему бы тебе не поверить в это. Ладно, это похоже на наименее веселую игру. Ой. Нет, этот патч никуда не годится. Или то, что мой отец называл вечером четверга. Знаешь, я бы поставил хорошие деньги на то, что он первым из нас женится. Всегда нелегальный Джо. Если это не удержит детей в школе, что будет? Привет. Знаете, я забыл комбинацию этого около года назад? Я просто ношу его с собой. У вас есть Chap Stick? Понимаешь что, неплохо. Хорошо! Я сегодня еще не курила, чувствую себя прекрасно, и-и-уверенно, это потрясающая блузка. Спасибо Что за проверка? Пит Беккер. Пит. Это он? Кого он обнимает? Этот парень изобрел мох 865! Эту программу использует каждый офис в мире! Вот так !! Какие? Боже мой! Ладно, ладно, только потому, что он покупает тебе ужин, не значит, что ты ему что-то должен. Хорошо, тогда возьми омара! Мистер Миллионер, новинка от Snooty Playthings! Третья жена продается отдельно. Имперские штурмовики в натуральную величину из Sharper Image? Ух ты!! Можем ли мы с Джоуи надеть их и драться? Да, либо это, либо Глория Эстефан была права, в конце концов, ритм тебя поймает. Это возможно. Ты очень милый, я буду скучать по тебе, если расстанусь с тобой. Я просто пытался поддержать. Если бы я порвал с тобой, я бы по тебе скучал. А ты нашего возраста. Ты нашего возраста. Это не состояние, Джо. Ты нашего возраста! Я могу высушить его феном. Я могу нанести на нее гель. Это не имеет значения, я все еще получаю эту кудрявую штуку на средней части головы. Это так раздражает. Вас это беспокоит? Есть шанс, что вы этого не видели? Росс! Ты должен остановиться! Хорошо?! Вы не можете просто смотреть в глазок в течение трех часов! Вы получите подглядывание! Вы не просто расстались. Вы переспали с кем-то через три часа после того, как подумали, что расстались. Я имею в виду, что пули уходят из оружия медленнее! Хорошо. И изобретатель двери счастливо покоится в своей могиле. Стоп что?! Нет!! Вы не можете !! Я твой друг, и я не позволю тебе этого сделать !! Вы на удивление сильны! Смотри, чувак! Послушай меня!! Она идет дальше! Хорошо, если это не тот парень, это будет кто-нибудь другой! И если вы не подумываете сдать в субаренду мой глазок, вам придется привыкнуть к тому, что отношения закончились! Ладно, чувак? Все кончено. Хорошо. Я знаю. Не думаю, что этот городок достаточно большой, чтобы в нем можно было расслабиться. Рисуй !! Я ничего не делал. Ой-ой, что она теперь сделала? Ах, ломтики хлеба, чудесная леди Макбет. Я думаю, что кто-то в кого-то влюблен. Я говорю о тебе. Ты большой, большой урод. Эй, ты только и говоришь о ней последние 48 часов! Если бы вы были в школьном дворе, вы бы сейчас дергали ее за косички и толкали вниз! Потому что это ... это не его фамилия. Нет, это не так, как Фил Спайдермен. Он паук, мужик. Знаете, как ах, как будто Голдман - это фамилия, но Золотого Человека нет. Итак, ах, какие способности у Золотого Человека? А как насчет вещей, которые уже являются золотыми? Хорошо, давай поиграем в мою игру. Подожди, подожди. Вы говорите мне, что эта актриса - единственная женщина, которую вы когда-либо хотели, которая не хотела, чтобы вы вернулись ?! Моя бабушка говорила мне то же самое. Привет. О, это нормально, без проблем. Да, я это понимаю. Вот и все! Спасибо, это ах, гэльский, за «Твоя индейка готова». Так что я пойду, приятно, приятно познакомиться с тобой. Привет. И это на случай, если дом чихает? О, я рад, что вы, ребята, прошли эту неловкую фазу. О-хо, понравилось то, что она увидела, а? Выкопала мой экшен, не так ли? Посмотри на мужчину Чан-Чана! Да, она казалась классной, привлекательной. Я сделаю это. Эй, это делает дом моего отца! Что ж, фильм был отличным, ужин был отличным, и нет ничего лучше прохладного, свежего нью-йоркского вечера. Конечно, мне все это не понравилось, потому что Джоанна такая большая тупая тупица! Я говорю тебе, Джоанна все неправильно поняла. Хорошо? Все, что я сказал, было: «Это было весело. Давай сделаем это снова когда-нибудь. Я позвоню тебе. Так вы говорите в конце свидания. К ее лицу? Послушай, свидание подошло к концу, я стою там, я знаю, что все, чего она ждет, это того, что я скажу: «Я позвоню ей», и это просто, ты знаешь, выходит. Ничего не могу поделать, это принуждение. Множественные, так много порезов из бумаги. Ну, тогда отдай мне телефон. Послушайте, вы не можете позвонить кому-нибудь по прошествии этого времени, чтобы просто сказать: «Если вы не заметили, вы мне не нравитесь!» Нееет !! Она действительно скучная! И у нее в уголке глаза появляется эта грубая тушь для ресниц! Все в порядке! Отлично! Но это всего лишь обед, не более часа! И с этого момента у меня есть свои свидания, я не хочу, чтобы ты снова меня ни с кем связала! Это просто большой разговор, понимаешь. Это не имеет большого значения. Просто это прямо здесь, и это все время. Да, это было приятно. Еда там была, была отличной. Так что будьте аккуратнее. Что ж, это было здорово. Я позвоню тебе. Мы должны сделать это снова когда-нибудь. Нет! Слушай, мне очень жаль. Хорошо? Я слаб и жалок, и мне очень жаль. Аааа - я не буду тебе звонить. Мне жаль. Я-я-мне жаль, что я сказал, что собираюсь, когда я не собираюсь. Слушай, это не имеет к тебе никакого отношения, понимаешь? И это не вина Рэйчел. Это я. У меня серьезные, серьезные проблемы с женщинами. У меня проблемы с целеустремленностью, интимностью, тушью для ресниц. И мне очень жаль, просто это не так, не получится. Ага, ладно. Ну это здорово! Я позвоню тебе! Мы должны сделать это снова когда-нибудь! Привет. Ох, вот почему священник облил меня святой водой. Ладно, слушай, тебе надо взбодриться! Хорошо? Тебе следует выйти со мной и Россом, я имею в виду, что все лучше, чем сидеть здесь и плакать весь день из-за Кейт. Привет. Ни за что! Боже мой! Кто это будет смотреть ?! Ага. Спасибо. Итак, после того, как вы положили предложение в рамку, сколько времени потребовалось для того, чтобы это случилось с катанием на роликах. Ладно, думаю, это примерно за две недели до того, как начнется топлес. Эй! Хорошо. Это курица. Курица? Нет. Женщины? Нееет. Полегче, Ленни. Хорошо, но это последний раз. С цыпленком здесь и цыпленком там. Здесь цыпленок, там цыпленок, везде цыпленок - цыпленок. Привет. Она? Я не знаю. Я не могу сказать, что бы это ни было, вернулось обратно слишком быстро. Прошу прощения? Я сегодня не ходил с работы домой, пока ты был на репетиции, чтобы кто-нибудь мог быть здесь с нашей цыпочкой! Ты не думаешь, что я встаю, когда ты встаешь? Да, вот оно! Я застрял здесь на весь день, а потом ты приходишь и проводишь две секунды с нами, а потом собираешься уйти, скитаясь со своими друзьями? Ну, я так не думаю, мистер! А ты не думаешь, что заботиться о нашей цыпочке - это работа? Я знаю, что вы имели в виду !! Вы заметили, что с тех пор, как у нас появилась эта цыпочка, мы ссорились намного больше, чем раньше? Я заберу ее завтра. Привет! О, хорошо! Хорошо! Вы, ребята, знаете, как вытащить цыпочку из видеомагнитофона ?! Я знаю. Видишь, да. Это Ясмин Блит, она совсем другая цыпочка. Я люблю вас обоих. Но совсем по-разному. Привет! Я сделал! Но магазин ее не заберет! Тогда я отвел ее в приют, и знаете, что я узнал? Если они не могут найти для нее дом, они ее убивают! И я не позволю этому случиться с маленькой Ясмин! Хорошо. И это не только цыпочки, понимаешь? Это все виды других животных! Спасибо, я рад, что вы так это видите. Ооооо, забавная история! Хорошо! А теперь оставайся здесь и думаешь о том, что ты сделал !! Плохая утка !!! Как дела сегодня вечером, Росс? Хорошо, теперь, когда ты вернешься, я надеюсь, ты помнишь это, эта цыпочка не игрушка! Что ты сделал? Купаюсь. Цыпочки не плавают. Я не знаю. Стоит ли нам попробовать? Смотри, я же говорил, что они не плавают. Нет! О, все в порядке, все в порядке, детка, детка, детка. Да-е-е !! Кто номер два? Одна из самых сложных игр, в которую играют канализационные рабочие. До свидания! Да, и у меня нет одеколона. Ой! Глистное лекарство для утки. Привет! Можете ли вы взять в театр утку и цыпленка? Хорошо. Я просто хотел, чтобы они услышали это от кого-нибудь еще. Вот он! Почти так же хороша игра с двумя обнаженными девушками на качелях. Я знаю. Итак, это девушка, которая вам нравится. Подожди, подожди, тебе не нравится парень, который встречается с Рэйчел? Что ж, странно. Могу я его одолжить? О-хо-хо-хо. 7:15. Часы не работают. Да, и в конце пьесы он, он встал, понимаете, и просто начал, как бы хлопая руками! Росс, не надо. Росс! Ох, это хороший. Почему бы тебе не использовать наши через коридор, потому что у нее проблемы. Отойдите от утки. И все же она все еще не вешает трубку. Или ... Дик. Было ли это похоже на чихание, только лучше? Нет!! Ого-хеееииииии-иииии-ах !! Хм. Нет, это ... красивее, чем прыщ. Послушай, Росс, почему бы тебе просто не сходить на ... Ладно, ну, определенно, еще две недели зимы. Привет! Ну, знаешь, если бы мы с Джоуи играли спичками, мы могли бы довести тебя до сотни. Я знаю, ты прав. Хорошо, как дела у врача? Знаете что? Тебе стоит пойти к моему парню, потому что когда я вошел туда со своим третьим соском. Он просто отрезал его сразу. Ты знаешь? Думаю, мне повезло. Я имею в виду, что не так повезло, как людям, родившимся с двумя сосками. Что ж, если он собирается расстаться с тобой, может быть, нам с Джои следует полить его растения. Если ты понимаешь, о чем я. Ну чуток важен, подбери его. Ай-кеа! Это удобно. Итак, в чем, по вашему мнению, есть хорошие новости? Да, но это Пит. Хорошо? Он не такой, как другие люди, на первое свидание он отвез вас в Рим. Для большинства парней это вроде третьего или четвертого свидания. О, так ты идешь с учителем, а? Все будет хорошо. Хорошо, Дик? Как вы думаете, в Миссури есть город или какое-то место под названием Сэмпл? И ах, когда вы едете в город, там есть знак, на котором написано: «Вы в пробе». Да, это два парня на ринге, и правила такие: «Нет правил». Да, но в мартини есть два, так что все в мой офис. О, это Бинг, сэр. Прости, я просто ах ... Хорошо, приятель, пора идти! Спасибо! Сегодня мой босс продолжал хлопать меня по заднице и вел себя так, будто в этом нет ничего страшного. Ну я ничего не делал. Я не хотел быть парнем, у которого проблемы с боссом, который бьет его по заднице. Да, я знаю, для действительно отличного рагу, ты просто знаешь, просовывай голову между ними. Что, если бы Джоуи был президентом? Что с ним? Ну, это неправда, он-он тебя однажды ударил. Нет, сэр. Привет! Какой у меня бургер с индейкой? Девять раз! Ладно, пришлось нанести лосьон! Но все будет хорошо, потому что с завтрашнего дня я провожу эксперимент, и если все пойдет по плану, моя задница будет свободна. Простите, Дуг? Привет, спортивный фанат !! Нет, я их не делал. Нет, нет, я просто не делал их. Вместо этого я гулял с парой друзей и выпил пару кружек пива, так что я определенно не заслуживаю похвалы, словесной или какой-либо иной. Дуг !! Мне немного неудобно, как вы так выражаетесь. Нет нет. Дело не в ругательствах, а в том, как ты, ах, иногда концентрируешь свой энтузиазм на моей ягодице. О, и не поймите меня неправильно, я ценю ваше мнение. Просто у меня, у меня довольно чувствительная задняя часть, и, кроме того, это заставляет всех остальных парней ревновать. Хорошо. Ааааааааааааааааааааааааааа! Спасибо, сэр. Нет. Нет, совсем нет, это-это смешно. Да-да-да, да! Запустить! С ума сойти, богатый урод! Итак, ваш первый сексуальный опыт был с женщиной ?! Скажи это снова. Шутки в сторону. Я, Фрэнк и Фиби, выпуск 1965 года. Ты не умрешь старой девой, может быть, старой старой девой-поваром. Привет, кроме того, в худшем случае я буду твоим парнем. Почему это так смешно? Ха-ха-ха. Немного сложно. Что я не а, парень материал? Итак, мы установили мое имя и ударили меня. Но теоретически понимаешь, я имею в виду, что мы не были друзьями, скажем, это свидание вслепую. Я появляюсь у твоей двери и говорю: «Привет, приятно познакомиться. Эй, эй». Привет! Какая минута, я знаю эту шляпу! Меня взяли на борт этой шляпы! Надо мной ставили эксперименты! Я не могу иметь детей !! Купите это для себя или выиграйте для себя? Большие хулиганы !! Привет! Скучно и скучно! Да! Хорошо, ммм, мы все должны играть в покер на раздевание. Так ты все еще не думаешь, что я парень парень? Я видел, как ты проверял меня во время игры прошлой ночью. Ага, что ж, тебе повезло. Я не знаю. Ах да, я не знаю, что они делали, но однажды морские черепахи действительно подошли к дому. Куда ты идешь? Нет !! Мне все равно! Я не собираюсь играть с тобой в покер один на один для практики! Ладно, тогда тебе пора обратно, ладно? Тебе не нужна такая боль. Возьмите это у парня, у которого никогда не было длительных отношений ... Аааа! О, нет, спасибо, я только что выпил M&amp;M. На этой голове нет ни одного волоса. Всем привет. Хорошо! Хорошо! Дай мне попробовать еще раз, ты хочешь встречаться с этим следующим парнем, клянусь! Привет! Я Дорф! Ты на вечернее свидание. Да ладно тебе! Дорф о свиданиях, это хорошо !!