Всем привет. О, я пойду и куплю тебе. Неа! Потому что я не твой парень. Привет, Фибс, как все прошло? Я нашел высохший берег моря. Хорошо, это ядерный холокост, я последний человек на Земле. Вы пошли бы со мной? Есть консервы. Отличная дыра, Джо. Что ж, чем мы можем помочь ?! Вы хотите, чтобы мы отвезли вас обратно в дом ?! Мы должны что-то делать! Понимаешь что, он прав. В этом есть что-то вроде аммиака, снимающего боль. Я тоже!! Боже мой! Если ты скажешь это еще раз, я порву с тобой! Послушай, Росс, у тебя есть то, что ты хочешь, ты вернулся с Рэйчел. Если вы поднимете этот вопрос сейчас, вы разрушите лучшее, что с вами когда-либо случалось. Привет! Фиби! Мы можем поговорить с Фиби !! Я дам тебе тысячу долларов, чтобы ты поговорил с нами. Они никогда не поймут! Мы были в двух милях от дома. Испуганный и одинокий. Мы не думали, что сможем это сделать. А потом Джои кое-что вспомнил. Джои продолжал кричать на меня: «Сделай это сейчас! Сделай это!! Сделай это! Сделай это сейчас!! Иногда поздно ночью я все еще могу кричать здесь. Кофейня? Я ЗНАЛ ЭТО!!!! Мы играли в джин? Знаешь, если бы мы были парой, мы могли бы играть в эту игру голыми. Хорошо. Все в порядке. Ух ты! Это разорвано! Это здорово! Вы не поворачиваете и не скользите, вы его выкидываете! Я устала делать прививку от столбняка каждый раз, когда одеваюсь! Хорошо, как насчет нас, как насчет продажи. Не возражаете, если мы засунем вас в другой шкаф? Кажется, с ними все в порядке! Угу, сначала расскажи нам, где у тебя самые красивые кружева на всей земле. Потрясающий развлекательный центр. Прекрасное итальянское мастерство. Ты хочешь это? Ах, Гепето, 5000 долларов? Ты псих? Хорошо, послушайте, я меняю его на 50 баксов, или на ваше лучшее предложение. Нееет. Не могу поверить, что ты не знаешь, чем я зарабатываю на жизнь! Отпусти ситуацию!! Да, у Джои очень тщательный процесс проверки. Судя по всему, не каждый может владеть деревом и гвоздями. Вы должны простить моего соседа по комнате, он хотел на этом жениться. Знаешь, я действительно не думаю, что нам нужно каноэ. Ладно, просто возьми развлекательный центр, а потом, когда вернешься домой, выброси каноэ! Понимаешь что, я думаю, это может быть один из тех случаев, когда он ошибается. О-нет, он прав. Я уже иду !! БОЖЕ МОЙ!!! С тобой все впорядке?! Что случилось?!! Что, черт возьми, случилось? !! Как тебя заперли? !! И где, черт возьми, все наши вещи? !! Значит - вы попали добровольно ?! НАГНИСЬ?!!! Ох, ммм, родился Джоуи, а потом, 28 лет спустя, меня ограбили !! О, они сказали: «У вас здесь нет страховки, так что перестаньте нам звонить». Фибс, если бы она могла вернуться в качестве кушетки, мы были бы очень признательны. О нет-нет-нет, я, я ухожу прочь! Ух ты! Действительно?! Мы получаем всю эту ржавую хрень бесплатно ?! Могли бы мы быть более белым мусором? Эй, Рэйч, забавная история. Я ах, вчера на улице столкнулась с Джоанной. Ну нет, вообще-то она спросила меня, не хочу ли я выпить. Нет нет! Ну не поначалу. Что ж, я думаю, что осудил ее слишком быстро, и на этот раз мы смогли вывести отношения на новый уровень. Да ладно тебе! Не то чтобы для меня это было обычным явлением! Я имею в виду, что обычно я в основном там один. Хорошо, обещаю, я покончу с этим. Я надеюсь, ты знаешь, от чего я отказываюсь ради тебя, потому что она не просто босс в твоем офисе, если ты понимаешь, о чем я. Это было похоже на детский стол из алгонкинов. Просто не кажется, что мы расстаемся. Хорошо. Спасибо. Хорошо. Одеваюсь. Когда я выхожу на улицу голым, люди кидают в меня мусор. Что это? Ага, ты мне не хозяин. Ага! Ох, дерзко. Ты собираешься оставить меня вот так? Хорошо. Но если вы не вернетесь в ближайшее время, я почти ничего не могу с этим поделать! Привет! Как поживаешь? Привет, офис Джоанны. Как мало?! Смотри, это не смешно! Возвращайся сюда прямо сейчас! Почему нет?! Какие?! Рэйчел, могу я увидеть тебя на минутку? Хорошо, вот ситуация. Ключи от наручников находятся на обратной стороне двери. Не могли бы вы быть куклой, схватить их, подлететь и разблокировать меня? И совершенно по другой теме, это прекрасный брючный костюм. Я расстался с ней! Она просто приняла это очень, очень хорошо! Это действительно пришло мне в голову! Но потом случилось то, что заставило выстрелить сразу. Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет !! Я не могу выбраться из них сразу! Вы, должно быть, перепутали меня с Удивительным Чендлером !! Давай, ты должен разблокировать меня, она может отсутствовать на несколько часов, а мне холодно, и никогда! Отлично! Я никогда не одалживал ваш Walkman. Ты понял! Вот так! Давай! Это здорово! Аааа! Нет, я просто всегда вижу, как парни делают это, когда с них снимают наручники. Привет сладкие штаны! О чем? Я что-нибудь придумаю! Я умею врать, я действительно одолжил ваш Walkman! О-о-хо, я так не думаю! Что ж, это намного лучше. Эй, послушай, ты в любом случае в беде! Хорошо? Если она вернется и увидит, что я привязан к этому, а не к стулу, она узнает, что ты был здесь. Так что ты можешь просто отпустить меня. Он все равно не будет чистым. Все, что я хочу, это моя свобода. Свобода! Свобода! Я хочу свободы! Почему ты не придешь ко мне ?! Софи, помоги мне! Помоги мне!! Я скажу это в последний раз. Не могли бы вы, просто нет! С дополнительной мякотью? Нет! У тебя его нет. Откуда Моника и Фиби знают? Продолжай. И у Милтона Берла есть привет. Я люблю вас. Два часа, это длилось! Я думаю так. Может быть еще Кимов? Да, пора. Старое кольцо презерватива в коже уже не говорит «круто». Ах да, член спортзала. Я стараюсь ходить четыре раза в неделю, но последние 1200 раз пропустил. Вы не думаете, что я пробовал? Думаешь, мне нравится, когда с моего банковского счета списывают 50 долларов каждый месяц? Нет, они заставляют вас идти до конца! Затем они используют все эти фразы и бодрость, чтобы запутать вас! Потом выводят Марию. О Мария. Ты не можешь сказать ей нет, она как это спортивное лакомство, покрытое лайкры и спандексом. Нет! О нет, тебе придется приехать. Почему бы тебе просто не отдать его кому-нибудь другому? Потому что это единственная часть вас, которую он может видеть, когда сидит на столе! Да. Да! Нет! Я хочу дряблую кишку и обвисшую мужскую грудь! Хорошо. Я хочу бросить спортзал. Я хочу бросить спортзал. Я хочу бросить спортзал. Я хочу бросить спортзал. Привет. Нет, чуть было не успела, не могла оставить Росса без корректировщика! Мы обречены. Ладно, они снимут с наших счетов 50 баксов до конца наших дней. Что мы будем делать? Ты гений! Теперь есть две причины. Спасибо, Джоуи. Привет. Нет, мы просто хотим их закрыть. Я хочу выйти из банка! Оплатить спортзал. Привет. Ага ... Зайка-кролик. Ох, она красивая. Хорошенькая ах, хорошенькая девушка, хорошенькая ... она хорошенькая. Я мог умереть. Я рассказываю людям секреты. Это делает их похожими на меня. Привет! Хорошо, я сделаю это! Меня застрелят. Любой совет? Пожелай мне удачи. Желать это! Привет. Привет, я-я просто сидел там, и эээ, Чендлер. Меня зовут Чендлер. Я это сказал? Кэти, с K или C? Ой-ой-эй! Эй, давай, дай мне передохнуть, я здесь в опасности. Привет! Эй, эй-эй, эй. Да-да, я просто пытался придумать способ продемонстрировать, как я могу засунуть свои исключительно большие ноги в свой еще больший рот. Привет! Боже, в 2:30 утра я не ожидал, что мне придется драться из-за пульта. Боже мой! Вот почему я тоже встал! Эй, послушайте, извините за сегодняшний день, понимаете, если бы я знал, что вы, ребята, были ... Я бы никогда не ... Так что, Джоуи сказал мне, что вы двое познакомились на уроке актерского мастерства. На самом деле это хорошо, потому что он заставлял меня репетировать с ним. Это включено? Привет! Ой! Это включено! Это включено! Вот и мы, маленький парень. Хорошо, утка умеет плавать. Ах да, я тоже, она такая классная и красивая. Она умная и забавная, понимаешь? Мы всю ночь болтали, она сказала самое смешное - о чем? Нет, не знаю. Спасибо, Росс. Все в порядке. Все в порядке. Кэти! Кэти! Привет!! Кэти! Кэти! Кэти! Принести! Принеси это! Кэти! Кэти! Кэти! Кэти! Кэти. О, я просто хотел сказать: «Эй!» Хорошо. Хорошо. Ты был прав. Я влюблен в девушку Джои. Я не знаю. Я не могу ... я просто не могу выбросить ее из головы. Ты знаешь? То есть, я очень плохой человек. Я очень и очень плохой человек. Я ужасный человек. Нет, ты не Чендлер! Мы все еще любим тебя, Чендлер! Действительно?! Прямо там! 99 ... 100! А вот и я, готовы вы или нет! Хорошо, давайте еще раз пройдемся по этой концепции. Привет! Ох, ммм, знаешь что, я уже поел. Понимаешь, в понедельник у меня был большой обед, понимаешь. Так что это просто поможет мне прожить неделю. Вы? Ты поймал меня. Ага. Верно. Хорошо. Ох, она ... она не в моем вкусе. Вы знаете, что я думаю? Это чулки в сеточку. Ты знаешь? Когда я вижу девушку в сетчатых чулках, это напоминает мне моего отца в сетчатых чулках. Нет-нет, спасибо. Слушай, я-я возьму пиво. Какие? Эй, послушай, что тебе от меня нужно? Я притворяюсь. Хорошо, что ты видел, как я подошел и сказал, как она мне нравится? Нет-нет, все будет хорошо, я могу сказать ей много, что думал о ней. Что я не переставал думать о ней с того момента, как встретил ее. Что я так фантастически, чрезмерно, хочу-перерезать-себе-себе-глотку влюблен в нее, что каждую минуту каждого часа каждого дня я не могу поверить в свою чертову неудачу, которую ты встретил ее первый!! Могу я спать на твоем диване? Росс и самая красивая девушка в мире. Где ты, когда ты, как ты ... Как у тебя появилась такая девушка? Хорошо, но это была самая легкая эпоха. Привет. У вас есть оберточная бумага? Фибес, это был твой день рождения несколько месяцев назад. Что ж, мне нужно позвонить по этому поводу. Собственно, это на день рождения Кэти. Это раннее издание ее любимой книги. Хорошо, но не трогай его, потому что на твоих пальцах есть разрушительные масла. О, это не имело большого значения. Я просто зашел в пару книжных магазинов, поговорил с парой дилеров ... позвонил паре внуков автора. Это не говорит об этом. Имеет ли это? Ладно, ладно, я просто прослежу, чтобы Джоуи подарил ей что-то действительно замечательное. Ничего страшного, утка все равно пользуется нашей ванной. Эй Джо! Что вы подарите Кэти на день рождения? Конечно ... Я не знаю ... Гм, Смазка? Арендная плата? Хорошо, когда ты хочешь пойти? Да, в Office Max. Ручка. Ага! Вы не можете ей этого дать. Потому что ей не одиннадцать! И это не седьмая ночь Хануки! Хорошо, смотри, смотри. Что ... что вы подарили Анджеле Дельвеччо на день рождения? На три года? Все в порядке. Я выйду и постараюсь найти что-нибудь для нее, хорошо? Вы хотите, чтобы я написал ей тоже небольшое стихотворение? Ладно, ладно. Я просто провел весь день в поисках подарка для Кэти, который был бы лучше, чем кролик. Ах, да. Да, я нашел это прекрасное место под названием «Невидимые вещи для Кэти». Можете ли вы помочь мне со всем этим? Знаешь, ей это действительно понравится. Суть в том, что я хочу, чтобы она была у нее, даже если я не буду тем, кто ей ее даст. Ага? Вы не думаете, что это просто жалко? Где? У меня есть кое-что для нее. Это книга! Нет, это книга, это просто книга, хорошо? Это раннее издание «Вельветового кролика». В детстве это была ее любимая книга. Так что просто ... дай мне знать, нравится ли ей это, хорошо? Нет, вышло ровно двадцать. Эй, как все прошло? Как ей подарок? Ах, да? Замечательно! Аахууххх .... Эй! С днем рождения. Нет, он этого не сделал. С днем рождения! Мне жаль. Понимаете, вы думаете, что это просто ручка, но потом переворачиваете ее, и это тоже часы. Ах да ... да. Доброй ночи. О, да ... Я просто знал, что иногда, когда ты пишешь, ты ... не всегда знаешь точное время. Книга? Что ты имеешь в виду? Уль..элл. Кстати, на случай, если вы это пропустили, это был звук: «У-у-у-у-у». О да, он мой ... он мой лучший друг. Доброй ночи. Я просто зашла в ванную и увидела Кэти голой! Это было похоже на пытку! Становится все хуже и хуже! Ты знаешь? Я имею в виду, что это достаточно плохо, что я влюблен в подругу своей соседки по комнате, которая, кстати, я думаю, она знает. Потому что каждый раз, когда мы вместе в комнате, между нами возникает такая странная энергия. И называйте меня сумасшедшим, но я думаю, что я ей тоже нравлюсь. А теперь я увидел ее обнаженной. Я имею в виду, что, по крайней мере, когда я видел ее в одежде, я мог представить, что ее тело было покрыто болтами или чем-то в этом роде. Но штамбов нет, она гладкая! Гладкий! Эй Эй Эй! Кто это был? Выходи, а? Ух ты! Ух ты! Так что с Кэти ничего не вышло, а? Облом. Какие? Ждать! Ты встречаешься с Кэти! Что ж, я расстроен ... за тебя. Я имею в виду, что секс с бесконечной вереницей красивых женщин должен быть для вас очень невыносимым. Послушай, Джоуи, Кэти явно не удовлетворяет твои эмоциональные потребности. Но Кейси, я имею в виду, что я видел только ее затылок, но у меня такое ощущение, что она ... она умная, забавная и понимает тебя. Хорошо, послушай, я думаю, тебе пора остепениться. Ты знаешь? Сделайте выбор, выберите полосу движения. Все в порядке! Давай, ты ... Боже мой! Играть! Действительно, сучка! Ты имеешь в виду музыку? Да, я знаю, о чем ты думаешь! Да-да, твоя грудь такая же упругая и сочная. Заходи! Да, но я просто смотрю это на предмет статей. Нет-нет, он еще не вернулся, но он будет здесь с минуты на минуту. Так что заходите. Присаживайтесь. Лук или корма? Мне нравится в корме. лодки. Привет. Что случилось? Почему ты не можешь ей сказать? Джоуи! Джоуи !! Я думал, твое время истекло. Эээ, это был Джоуи. Он немного опаздывает, он извиняется. Так что, я думаю, тогда это просто ты и я. Да, думаю, это так! О, у меня была встреча по стрижке .... ... а потом ее отменили. Действительно?! Вы делаете это? Стрижка собак, да? Ладно, только не делай мне хвост слишком пухлым. Ну, что ж, спасибо. Сам выращиваю. Знаешь, у кого к тому же отличные волосы, так это Джои! Что-что ты делаешь? `Кей. О, телефон! Телефон издает звуки! Привет! Эй, это Джоуи! Какие? Хорошо. О да, чувак. Джоуи. Ага. Да! Ага. Ой. Нет-нет-нет-нет, это плохо! Это плохо! Это плохо! Подождите, поцелуй или ситуацию? Хорошо! Ой! Да! Хорошо! Вот что мы делаем, мы забываем, что это произошло. Ладно, мы проглатываем свои чувства. Даже если это означает, что мы несчастны навсегда. Звучит неплохо? Мне пришлось; он мой лучший друг, и вы встречаетесь с ним. О, нет, нет, нет! Не надо! Не надо! Видите, вы меня путаете, я начинаю урвать. Я думаю, что у нас тоже. До свидания. Ты все еще там? Держись, приятель! Я уверен. Ну, я просто подумал, что мне будет приятно сделать что-нибудь приятное для моего друга. О, нет, нет, нет. Это потрясающе. Ну, знаешь, мне 29. Я имею в виду, кому нужен сберегательный счет. Ой, не знаю. Вы имеете в виду Кейси. Или Кейси. Может быть Кейси. Рассмотрим Кейси. Что все части моей жизни встают на свои места! Я поцеловал Кэти. Нет. Как ты думаешь, он все равно поймет это? Ой, не говори так! Не говори этого. Это неправда. Это? Тогда почему ты мне не сказал? !! Бог!! Что мне делать ?! Почему?! Почему я должен ему сказать ?! Да, я знаю. Привет! Это правда? Послушай, Джо, мне нужно, мне нужно поговорить с тобой о чем-то. Это про Кэти. Умм, она мне нравится. На самом деле она мне очень нравится. Ага. Какие? Ой, когда? Ой, мне так жаль. Ты в порядке? Да, но я-то тоже нет. Ага? Что ж, я подумал, что так будет лучше всего. Видишь ли, вот-вот о чем я хотел с тобой поговорить. Я думаю, я знаю, кто этот другой парень. Это я. Я другой парень. Да, я имею в виду, когда ты вчера поздно вечером, Кэти и я поговорили, и одно за другим, и ... Нет! Нет! Нет! Я просто поцеловал ее. Как это хуже ?! Слушай, извини! Но я ничего не могу поделать, я думаю, что влюблен в нее! Вы правы, мне нет оправданий! Я был полностью за гранью. Да. Да! Верно! И я чувствую себя ужасно. Вы должны верить мне! Наверное, потому что .... Эй, это я. Я знаю, что ты не можешь находиться в одной комнате со мной, поэтому я просто подумал, что попробую извиниться по телефону. Все, что я смотрю, мне никогда не следовало целовать твою девушку, но я Ой, индейка! Ой, спасибо! Ой! Хуже быть не могло. Я провел восемь часов, звоня ему прошлой ночью, просто пытаясь заставить его поговорить со мной. Эй, случайно кто-нибудь из них выбрал Рэйчел для твоего тайного Санты, потому что я хочу обменять на нее. Ух ты! Почему ты так сильно хочешь от нее избавиться? О, это неправда! Это не правда! Я купил ей этот рюкзак, и ей он понравился! Я помню, как она плакала в тот день, когда та большая собака убежала с ней. О, большой собаки не было. Ладно, это отстой! Я уже купил ей этот портфель, и мне его надели Р.Г. Ее инициалы. Оп, понимаешь что, это вроде как девчачий портфель. Эй, который час? Большая игра вот-вот начнется! Спасибо. У Моники лед в глазу, и это больно. Что ж, может тебе стоит положить на него немного льда. Он очень требователен к своим пациентам. Все в порядке! Хорошо! Я думаю, что у меня есть некоторые успехи с Джоуи, когда я вошел в квартиру, он пошел прямо в свою спальню, но только однажды хлопнул дверью! Я имею в виду, что да, он показал мне пальцем, пока делал это. О, знаешь что, я уже пытался обменять на а, ну, тебя. Я не знаю, РГ, я думал кое-что по-девичьи для твоего офиса. О нет-нет-нет, ты не хочешь этого делать, тогда ты застрянешь с Рэйчел, и она обменивается каждым подарком, который когда-либо получает. Нравиться? Когда вы в последний раз видели, как она его носит? Большая собака? Я захожу в комнату, а он даже не разговаривает со мной, он просто бормочет что-то по-итальянски. И я знаю, что он знает только плохие слова. Эй Джо. Привет! Мне жаль! Это ... куда ты идешь? Ох, когда-когда ты вернешься? Какие?! Эй, послушай, что ты хочешь, чтобы я сказал? Вы хотите, чтобы я сказал, что перестану с ней встречаться? Эй, послушай, я знаю, что значит быть другом, я просто ... я облажался! Ладно, послушай, если ты не останешься ради меня, то хотя бы оставайся ради них! Ладно, у них был очень тяжелый год! Что за ограбление и все такое! Какие? Хорошо, подожди! Давай! Подождите одну секунду! Должно быть что-то, что я могу сделать! Что-нибудь! Если бы у нас еще был этот развлекательный блок, я бы провел в нем шесть часов и подумал бы, как я вас подвел. Какие? Для меня это звучит как очень плохая идея. Смысл коробки троекратный. Во-первых, это дает мне время подумать о том, что я сделал. Во-вторых, это доказывает, насколько я забочусь о дружбе с Джоуи. И в-третьих, больно! Воздушная дыра! Отверстие для воздуха !! Как поживаешь. Что случилось? Что случилось?! Попался! Простите! Хорошо, хорошо, вы поняли! Вы не можете сказать, но я пытаюсь снять напряжение, подглядывая за вами, ребята! Вы правы, и мне очень жаль! Это очень много значит для меня! Я хочу, чтобы ты снова стал моим другом! Клянусь, сегодня я больше не скажу ни слова. Абсолютно! Так? Ага? Чувак, это .... Наши глаза закрыты, и мы собираемся перейти улицу. Очень хороший. Эй ребята! Эй, Росс, быстрый вопрос к тебе. Вы готовы к вечеринке? Нет-нет, я не думаю, что вы меня слышали. Вы готовы к вечеринке ?! Кэти с родителями, мне нечего делать, так что завтра мы тусуемся с чуваком Гандольфом! Я позвоню и сойду с работы завтра! Это будет так круто, чувак, мы больше никогда не тусуемся! О чувак! Я так взволнован, меня может стошнить! Послушайте, вы не понимаете, Гандольф потрясающий. Знаешь, ты никогда не знаешь, что в конечном итоге произойдет, ты выходишь за парой пива и попадаешь на рыбацкой лодке в Новую Шотландию! Ах да, там красивая страна. Это будет не так, как в прошлый раз. Ух-у-у-у-у-у-у-у-у! Привет. Это Гандольф !!! Итак, ты в городе? Ну, может, тогда в следующий раз. Он не выживет, он застрял в Чикаго. Глупые, бесполезные канадские деньги! Да, и я дал имена всем игрокам в настольный футбол. О-нет, понимаешь, с Гандольфом мы будем отсутствовать всю ночь! А может ... может, мы снова окажемся на лодке? Все в порядке!! Помните то очень холодное утро, когда вы проснулись, и эти собаки лизали вам лицо? Ну, это были тюлени, чувак. Да ладно. Собственно, я тоже. Вообще-то, можно немного горячей воды с лимоном? Я думаю, что кричал там напряженным голосом. Должно быть так громко? Знаете что? Нам не грустно, нам не грустно, нам просто больше нет 21 года. Ты знаешь? Мне 29 лет, блин! И я хочу сесть в удобное кресло, посмотреть телевизор и лечь спать в разумный час! Ах, да! Как ты с ней познакомился? Вы так опоздали из-за того, что закопали эту женщину? Как она может быть классной, если она из Покипси? Эта шутка убила бы в Олбани. Эй, посмотри на это! Сегодня вечером зажигают большую рождественскую елку. Ладно, кто бросает старые газеты на помойку ?! Я действительно хотел привлечь Кэти к этому, не могу поверить, что пропустил это. Действительно?! Я не думал, что девушки когда-либо просто хотели интрижки. Знаете что? В моем офисе есть несколько хороших парней, вы хотите, чтобы я вас подставил? Что ж, у меня есть девушка, я счастлива. Итак, я больше не чувствую необходимости изо всех сил мешать другим быть счастливыми. О, и Росс был похож на что? Укротитель львов? Эй, ты знаешь, что ты умеешь? Я помню, как читал об этом режиссере, думаю, это был Орсон Уэллс, который в начале фильма нанимал кого-нибудь, чтобы он мог уволить их на глазах у всех. Тогда они все узнают, кто здесь хозяин. Да. Я говорю, Дрю! Вы сейчас встречаетесь с кем-нибудь? Og-ee-op, я не прошу меня, я, я имею в виду, нет, я-я не гей, я не приглашаю тебя на свидание. Я не-я не-я не гей! Посмотри на мою подругу, мою подругу Рэйчел, она хочет, чтобы ее подставили. О, знаешь что, это могло быть хорошо, даже если бы это была просто интрижка, это могло бы быть хорошо с Рэйчел. О, кстати, это ее полное имя. Ну, это немного позже, чем я, в общем, я хочу остаться, но конечно! Ну, я действительно не знаю, что это, но давайте !! Здравствуйте дети! У меня для вас есть 50 парней! Ах да, я только что показал это фото, на котором ты и парни кидались на меня! Они покупают мне напитки! Они дают мне вещи! Никс сегодня вечером? Где бы! У меня как 20! Понимаешь, я собираюсь немного поиграть на поле. Ребята передают мне свои 401-К? Да. Хорошо, есть один парень, Патрик, я думаю, он тебе понравится, он очень милый, забавный, он пловец. Да, и его отец изобрел магнитную полосу на обратной стороне кредитных карт. Видишь, я неплохо разбираюсь в этом, а? О, он работает в отделе Fine Foods. Это большая компания, я не знаю, если вы, я Ах да! С кем? Ага. Эй, мужик! Ну как отец, как сын. Действительно?! Я-я думал, ты не искал чего-то серьезного? Я думал, ты ищешь интрижки. Умммммммм, нет. Почему нет?! Я был бы в восторге, если бы услышал, что какая-то горячая девушка просто хотела получить, о, понятно. О, знаешь, знаешь, что такое Фибс? Я не еврей, так что ... Дурной сон? О да, тогда о чем была песня Фиби? Прага? Я сделал! Совершенно верно! Я уверен, что ты прав, но почему? О чувак. Мне очень жаль, мне очень жаль. Я знаю! Я знаю! Ну, знаешь, ты ... ты встретишь кого-нибудь! Ты отличный улов! Понимаешь, когда я рассказывал всем этим парням о тебе, мне не пришлось ни разу лгать. Ага! Вы закончили Магма Ку Лауде, верно? О, это не имеет значения. Эй, знаешь что, у меня есть два билета на сегодняшнюю игру Рейнджерс, ты хочешь пойти со мной? Ну на самом деле это хоккейная команда, так что это злые канадцы без зубов. Вы когда-нибудь были с женщиной? Так что сейчас не время задавать этот вопрос. Я не знаю, но Дональд Трамп хочет, чтобы его синий пиджак был черным. Синий пиджак * на спине *. Он, он хочет это * обратно *. Ну, вы понимаете, о чем я. Так на какую работу вы наняли Джо? Вы собираетесь отнести их ребенка и подарить им приставку Sony Play Station? Ах да, конечно. Это все равно не мое. Он пришел с штанами. Да. Прямо где? Да, ты должен любить говорить. О, у нас еще не было секса. Хорошо, но в чем дело, понимаете? Это особенное, и я хочу, чтобы наша любовь росла, прежде чем мы перейдем на следующий уровень. Нет, он прав, я вру. Ну, последней девушкой Кэти была Джоуи. Нет, боюсь, я не смогу заниматься любовью так же хорошо, как он. Да, и я говорил настоящие слова. Мы разделяем стену. Так что либо он великолепен в постели, либо ей просто нравилось много с ним соглашаться. Ага? Хорошо, хорошо, я пересплю со своей девушкой. Но я просто делаю это для вас, ребята. Привет. Почему Фиби поет Карлу Малдену? Да, да, секс у нас был. Знаете, это было нормально, но она не была согласна со мной так сильно, как с Джоуи. Она была больше похожа на: «О, я понимаю твою точку зрения. Я в порядке». Слушай, ты должен мне помочь, хорошо? То есть я знаю, что делать с женщиной. Я знаю, куда все идет. Это всегда ... приятно. Но мне нужно знать, что заставляет меня переходить от "хорошего" к "Боже мой, там ее кто-то убивает!" Тебе не нужно рисовать настоящую девушку - Вау, она горячая. Там семь? Это один? О, знаете что, я смотрел на это вверх ногами. А это плохо? Вы могли бы, если бы было что-то вроде семи. Ты! Ветеринар, кажется, думает, что она становится петухом. Мы получаем второе мнение. О, я могу проверить это для тебя. Я могу проверить это для тебя. Что ж, мы делаем. Вы можете есть Tic Tacks только в четных количествах. А ты, Росс, я думаю, если ты проверишь сумку Рэйчел, то найдешь там недоеденную коробку печенья. Хорошо, десять баксов говорят, что мы можем назвать каждый предмет в этой сумке. Прекрати это сейчас же! Да! Диетическая содовая. Апельсиновый сок. Ой ой ой ой ой! Я понял! Клейкая лента. Ну, мы использовали там прошлой ночью, корча страшные рожи. Все в порядке! Десять долларов! Разбейте его! Кашляй! Плати волынщику! Дай мне это. Страхи и любимые мозоли. Его ноги болтаются, как будто они не зависят от его тела! У нее настоящее имя. Алтея ?! Что делаешь?! Вы уверены, что это была Алтея ?! Хорошая съемка! На самом деле это мисс Чинандолор Бонг. К сожалению, это правильно. Я специализировался на молниеносных снарядах. Хорошо, мы тебя уничтожим. Что ж, я так запуталась, что мы делаем до сих пор? Скажите 200? Хорошо, держись! Если вы выиграете, мы откажемся от птиц. Но если мы выиграем, то получим вашу квартиру. Хорошо. Опасные связи. Ой! Изысканный. Необычный гость. Спасибо чувак. Вы не можете просто позвонить в комнату Моники. О, я бы никогда не поставил на эту квартиру. Это слишком мило. Привет! Да, но я уверен, что это работает. Хорошо, верь, детка! Я знал это! Круто, соседка по комнате. Не могли бы вы все орать в нашей квартире! Вы портите нам переезд! Какие?! Что-что это ?! Не могу поверить, что мы здесь живем! Хорошо, она звезда спектакля. И она моя девушка! Я займусь сексом со звездой спектакля! Я знаю!! Ух ты! Она отлично выглядит. Не так ли? Это только я, или ты вообще видишь его пресс сквозь пальто ?! Да, это похоже на то, как будто кто-то буквально записал мой худший кошмар, а затем взял с меня 32 доллара, чтобы увидеть его! Я полностью облажался. Хорошо, они будут горячими и тяжелыми на сцене каждую ночь, а затем они пойдут на вечеринки со своими актерами, и он попытается подорвать меня. Знаешь, это будет типа: «Так где твой парень, как-его зовут, Честер?» И она скажет: «Нет-нет-нет, это Чендлер». И он скажет: «Как бы то ни было. Ха-ха-ха-ха!» Хорошо, смотри, смотри, что мне делать? Действительно? Так ты пойдешь со мной сегодня вечером на спектакль? Да, я знаю, но .... Хорошо, хорошо, но не волнуйтесь, потому что у нас также есть хлопья, кексы, вафли и джемы, желе и мармелад. Я почти уверен, что это одно и то же. Я прав! Верно? Между ними не было никакой химии. Раньше у них было тепло, а теперь тепла нет! Теперь вы знаете, что это значит, Джои рассказал нам, что это значит! Да ладно, это было похоже на кузины, занимающиеся сексом наверху! О, я любил спектакль. Вы были великолепны, и Ник то же самое. Очевидно, вы занимаетесь с ним сексом. Да ладно, это было так очевидно! Между вами двумя не было химии! Понимаешь, я-я могу понять, как это могло произойти, ты знаешь, что ты там каждую ночь, ты голый, трогаешь, целуешься. Что ж, вы понимаете, с чего мы начинали. Что ж, вот что случилось, и я даже не вижу, чтобы вы это отрицали! Да, ну, не ждите, что это произойдет в ближайшее время! Шаги! Шлюха! Вы все будете очень рады услышать, что Кэти спит с этим парнем! Я противостоял ей, и она не отрицала этого! Я здесь не живу! Что ж, я могу быть пьян, но я знаю, что она сказала! Потом я пошел в Бифштекс Джули! Да! Увидимся, и я всегда был такой: она звонила? Хорошо, может мне стоит ей позвонить. Ну да, но знаешь, а что, если я ошибался? Ну, знаешь, а что, если она на самом деле не спала с этим парнем? Ей не пришлось мне рассказывать, я смотрел спектакль, а тепла не было. Поддержи меня здесь, Росс! Это меня не поддерживает! Послушайте, вы сказали, что это за кулисами, и из-за жары, и из-за сцены, и из-за жары. Боже мой!! Привет. Я просто, я просто хотел подойти, чтобы сказать, что мне очень жаль. Ты знаешь? Я знаю, что вел себя как самый большой идиот в мире, и могу полностью понять, почему ты был так расстроен. Да, я знаю, я бы тоже хотел, но знаешь, я думаю, что это хорошо. Ты знаешь? Потому что у нас был первый бой, и теперь мы можем двигаться дальше. Знаешь, я знаю, штаны Ника? Ага. Что ж, думаю, наш второй бой будет большим! Что ж, она не спала с ним. Она сейчас. Я говорю, что она женщина-дьявол! Понимаешь, я имею в виду, ты думаешь, что знаешь кого-то, а потом они оборачиваются и спят с Ником! Ник, с его твердой грудью и гигантскими мужскими сосками! Я ненавижу его, ненавижу ее! Что ж, я не ненавижу ее, я люблю ее. На самом деле это моя вина. Потому что я должен был позвонить! Понимаешь, если бы я просто позвонил ей после нашей большой глупой ссоры, она бы никогда не встретилась с Ником, и они оказались бы вместе в постели. Я бросил ее на соски его мужика! Тебе не нужно прекращать веселиться только потому, что я здесь. Кэти не обманывала всех вас. Ну кроме тебя. Не могли бы вы дать мне одну минуту !! Пожалуйста. Понимаешь, я не могу поверить, что Кэти сделала то же самое и со мной. Я действительно думал, что это она. Вот что я вам скажу, с этого момента я никогда не встану с этого стула! Хорошо? Отныне этот стул - единственный! Вы хотите, что еще есть? Мои спортивные штаны! Верно! Где ребята? Я готов напиться и увидеть стриптизерш. У них был завтрак "шведский стол". Ох, позволь мне поговорить с ним! Ну, могу я просто .... Она меня трясёт! Это мой телефон, и она меня шалит! Ой! Может, она не все время его бьет. Хорошо, я пойду и встану там. Так ты знаешь, когда он вернется? Знаешь, я знал, что что-то подобное должно было случиться. Да, ты можешь. Вы думаете о времени, вы не можете вернуться во времени. Нет, не можешь. Вы же не хотите быть парнями, вы были бы совсем волосатыми и не прожили бы так долго. Хорошо. Нет, мама, спасибо! Ах, давай! Понимаешь что, знаешь что, думаю, я пойду домой и позвоню Кэти. Нет! Это было испытанием! Через пару часов я действительно напьюсь и захочу позвонить Кэти, а вам, ребята, придется меня остановить! А потом после этого я так напьюсь, что хочу позвонить Дженис Ооо !! О да, это было здорово. Благодаря тебе самая горячая официантка по коктейлям бросила учить в третьем классе! Хорошо, я собираюсь снова надеть тренировку. Ага? Стриптиз! Ладно, послушайте, я попрошу вас всех уйти. Смотри, забудь. Мы пробовали, но третья фаза проиграна, хорошо? Эти стриптизерши были безумно горячими, и я не могла представить себя ни с одной из них. Третья фаза! Я только что прошел третью фазу! Я полностью представляю вас со всеми этими женщинами! Ну, я тоже там! Прекрати! Ты убиваешь меня! Думаю, я только что перешел к четвертой фазе! Где я никогда не хочу иметь отношений! Я просто хочу заняться сексом со стриптизершами и моими друзьями !! Давай, дай мне увидеть эту улыбку. Пожалуйста? Я знаю, знаю, но у тебя будет много шансов. Буквально тысячи женщин ждут, чтобы меня обмануть. Хорошо, дамы, вот что мы будем делать. Ты снимешь мою одежду. Вы двое, идите за маслами. И вы просто постоянно кричите во весь голос: «Чендлер - король! Чендлер - король!» О, это нормально! Следуйте своим инстинктам, действуйте со своими инстинктами. Давай! Обратите внимание, я могу проснуться в любой момент! Что ты от меня хочешь, я никогда не встречал этого парня. В любом случае, Рэйчел, мне очень жаль, что ты не можешь остаться, но у остальных из нас много работы. Что делаешь? Ладно, послушай, мне нужно проснуться! Вы сказали, что здесь будут другие парни. Других парней здесь нет! Это почтальон! Это наш почтальон! Привет. Как ты? Эй, ты знаешь, у кого раньше были такие ногти? Привет! Разве это не потрясающе? Хорошо. До свидания. До свидания. До свидания. До свидания! До свидания. Я терпеть не могу женщину! Да, я знаю, но все те маленькие раздражающие вещи, которые она делала до того, как мы влюбились? Как ее голос, ее смех, ее личность. Что ж, все вернулись! Ты знаешь? И ее подобрали как девять новых! Не беспокойся об этом. Я позабочусь об этом сегодня вечером. Что ж, на этот раз мне не нужно с ней расставаться. Мы не участвуем! Я собираюсь нанести превентивный удар! Я собираюсь закончить это с ней до того, как оно начнется. Моя задница как замороженная! Да, я знаю, что вы знаете, но я думаю, что одна из причин, по которой люди жаловались, заключалась в том, что они платили за то, чтобы услышать, как актер поет Old Man River. Хорошо, нам нужно поговорить. Я просто выхожу из очень серьезных отношений. Верно! Я просто думаю, что это произойдет слишком рано. Я тебя слышу. Но! К сожалению, моя компания переводит меня за границу! Нет! Нет! Нет, Пэрис. Ладно, можешь просто замолчать на секунду? Йемен. Правильно, да, меня переводят в Йемен! Точно не знаю. Но я точно знаю, что когда-нибудь завтра. Знаешь, тебе действительно не нужно было помогать мне собирать вещи. Ну, я-я-я думал, что знаю, но я-я-я думаю, что нет! О, я пакую. Понимаешь, я собираюсь, потому что завтра переезжаю в Йемен. Я только притворюсь, что переезжаю в Йемен, это единственный способ избавиться от нее. Хорошо. Джоуи, торгуйся со мной жизнями! Спасибо! Знаешь, мне действительно не пришлось везти меня в аэропорт. Что ж, мы действительно не так уж близки. Ладно, тогда я думаю, это до свидания. Хорошо. Тогда я думаю, это просто, тогда подожди здесь. Привет. Мне нужен поддельный билет в Йемен. О нет-нет-нет, нет. Нет, нет, нет, мне просто нужен притворный билет. Что бы вы дали ребенку, если бы он захотел получить билет для игры? Нет. Ладно, знаешь что, она подумает, что я вручаю тебе кредитную карту, но на самом деле я вручаю тебе библиотечный билет. Американский экспресс? Ну, я думаю, мне пора. Ну, пока мы не найдем источник энергии для замены топлива. Хорошо, до свидания. До свидания. Нет! Дженис! Вот ты где! Вот ты где! Мне нужно было поцеловаться в последний раз, и еще - ты сказал, что собираешься уйти сразу после того, как я сяду в самолет! Что ж, тогда я поеду в Йемен! Я еду в Йемен! Когда мы приедем в Йемен, могу я остаться с тобой? Привет! Ого, правда, что говорят, животы беременных похожи на барабан. Все в порядке. Разве это не Фрэнк III? Привет! У нас еще есть детское имя? Что ж, это определенно сработало для того парня Вальдеса. Эй, знаешь что, если ты собираешься это сделать, если собираешься называть его Джоуи, тебе следует называть его Чендлер. Да ладно тебе! Чендлер забавный, утонченный и очень привлекательный, если познакомиться с ним поближе. Что ж, Чендлер тоже будет рядом. Я имею в виду, ну, он может немного опоздать, но ... но он будет там. И он принесет тебе холодную газировку, если ты хочешь, чтобы он тебе понадобился, потому что тебе очень жарко. Привет! И теперь вы передаете мне сообщение! Вы действительно думаете, что что-то может случиться между Эмили и Сьюзен? Привет! Привет! Ты псих! Хорошо? Это Эмили. Эмили натуральная. Раймонд Чандлер. Ладно, знаменитого Джоуи нет. За исключением Джоуи Буттафукко. Ладно, смотри, Джоуи! Да ладно, подумайте, во-первых, он никогда не будет президентом. Президента Джоуи никогда не будет. Ух ты, ты прав. У меня ужасное, ужасное имя. Хорошо. Нет-нет, ты прав, это смешное имя! Да, это! Отныне у меня нет имени. У меня нет имени. Хорошо, пока временно, ты можешь позвонить мне, Клинт. Хорошо, так какое имя я достаточно крут, чтобы справиться? Это Клинт. Это Клинт! Это Клинт! Клинт! Хорошо. Хорошо. Все в порядке. Помощь! Я Марк или Джон? Хорошо, я серьезно, хорошо? Завтра в 3:30 иду в суд. Эй, послушай, это имя сдерживало меня всю мою жизнь. Ладно, наверное, поэтому дети придирались ко мне в школе, и почему я никогда не преуспеваю с женщинами. Итак, с 4 часов завтра я буду либо Марком Джонсоном, либо Джоном Марксоном. Действительно?! Хорошо. Спасибо. Хочешь обнять это? Ура! Хорошо! Пока, Фибс! Ха! Ха! Ха! Хо! Хо! Хо! Ваши брюки! Штаны Санты. Штаны Деда Мороза. Эээ, футболка с надписью: «Мне здесь не место». Да, делаем! Ты серьезно? Забудь это! Ладно, я не откажусь от холостяцкой квартиры ради баскетбольных сидений! Нет. Но у Джоуи есть, и я обычно разговариваю с ними по утрам. Да, Гюнтер, можно мне две чашки чино, пожалуйста? Забудь это! Хорошо, я не откажусь от квартиры. Боже мой! Вы знаете, что Wham распалась? Где Эмили? Чувак, разве ей не понравилось просто попасть сюда? Легкий тигр. Итак, что ты собираешься делать? Ты серьезно? Потому что ты знаешь ее всего шесть недель! Ладно, у меня в холодильнике пакет молока, с которым у меня были более длительные отношения! И я люблю молоко! Но я не собираюсь, чтобы какая-то британская девушка переехала ко мне! Джоуи, ты говоришь что-то сейчас. Ладно, без проблем, только не забудь разбудить нас перед тем, как уйти. Нет, спасибо. Послушайте, я хочу эти баскетбольные сиденья так же сильно, как и вы! Хорошо, но мы не можем уйти в маленькую квартирку после того, как пожили здесь! Вы никогда не читали "Цветы для Элджернона"? Послушайте, я могу рассмотреть это только в том случае, если они предложат гораздо больше, чем просто сезонные места. К черту Никс! Я не это имел в виду. Я просто имел в виду, что квартира стоит намного дороже. И всем правят Никс. Нет. Мы не собираемся этого делать, понимаешь, почему? Потому что это не равная сделка. Нет! Оп, оп, я убежден! Хорошо, но вы не можете использовать это снова в течение целого года. Я в игре. Хорошо! Хорошо, давай сделаем это. Ладно, ребята, вы, ребята, выбираете первым. Это низкий показатель! Почему ты кричишь и обнимаешься? Да, детка! Билеты пожалуйста! Это придворный ребенок! Нет, не сделали! Это были самые лучшие места на свете. О да, это очень мило. Плюс, знаете, они были бесплатными и слишком маленькими. Ой. О Боже! Я ЗНАЮ!!! Открыть! Открыть! Открыть! Что, черт возьми, происходит?! Мы переключаемся обратно прямо сейчас! Что ж, тебе когда-нибудь придется уйти, потому что у вас обоих есть работа, и как только вы это сделаете, мы вернем ее обратно! Вы ничего не можете сделать, чтобы остановить нас! Верно, Джо? Какие? Плевать, это наша квартира! И они украли, вы украли ее, нашу квартиру, и мы дважды выиграли эту квартиру по справедливой цене! И я получаю его обратно прямо сейчас. Я сейчас вернусь! О нет-нет-нет, предложений больше нет. Вы не можете нам ничего предложить! Оно того стоит! Спокойной ночи. Хорошо! Ой, ну это здорово! Ты шутишь, что ли?! Джоуи. Джоуи! Джоуи! Джоуи! Джоуи! Джоуи! Джоуи! Джоуи! Джоуи! Джоуи !! Ой. О, я тебя разбудил? Гюнтер, можно мне еще чашку кофе? Так что ты делаешь, когда не работаешь здесь? О, ладно, спасибо. Ну, я пью много чашек кофе, потому что я устал! Потому что Джои начал храпеть! Гордиться нечем, понятно? Тебе нужно пойти в клинику сна! У них их нет. В следующий раз, когда ты храпишь, я переверну тебя! Эй, ладно! О, у нее есть поручения, ты знаешь, собирать свадебные платья. Ваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааачадка Понимаешь, взбитый! Ваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааачадка Вот что я сделал. Ваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааачадка Хорошо, приятель, время перевернуться. Нет нет! Нет, нет-н-н-нет !! Вы идете в поликлинику! Вы идете в поликлинику и в магазин пижам! 6:00. Привет, я слышал, что вы с Джошуа собираетесь поужинать с Россом и Эмили, и я думаю, что это действительно круто. Какие? Ага, ну я на свадьбах не танцую. Потому что свадьбы - отличное место для встреч с женщинами, и когда я танцую, я выгляжу вот так: Эй! Ничего такого. Да, он сделал. Эй, посмотри на эту девушку! Она действительно горячая! Ты идешь на всю комнату! Я Чендлер. Привет. Ты не возражаешь, если я ... Так что ты за что? Какое совпадение, я слушаю во сне. Привет! Маленькие. Ага! А также! Красивая женщина согласилась пойти со мной. Джои хотел пригласить ее на свидание, но она выбрала меня. Потому что я круче. Ну, она такая, типа девушка, Джоуи был без сознания. К тому же ты круто выглядишь. Знаете что? Кажется, внезапно; столько всего произошло. Фиби делает людей. А мы просто сидим здесь. Я имею в виду, что если я умру, люди узнают, что я здесь, только по отпечатку задницы на этом стуле! Послушайте, мы должны что-то сделать. Хорошо? Что-то огромное! Нет-нет, не что-то глупое, а что-то огромное. Почему нет?! Я имею в виду, это просто, это просто лазание! Это просто, просто круто! Мы идем на Эверест! Ладно, неплохо было бы оставить след на Эвересте! Да, детка! Да хорошо? Да, мы могли бы сделать это, даже не рискуя жизнью! Ну что ж. Yeeeeahhhh. Но я тебе кое-что скажу. На днях мы встаем и снова снимаем «Крепкий орешек»! А мне просто нужен миллион долларов! Ой-ой. Она не была хороша. Нехорошо. Ой-ой. Привет! Нет. Я этого не знал. Видишь, может быть, это тот, который нам действительно следовало спрятать. Это не из тех, ну, понимаешь, "Если она не придет, мы… мы не придем, мы не придем?" Верно? Потому что я уже купил свой билет. О, это Росс. Давай, Росс? Помните, в колледже он влюбился в Кэрол и купил ей невероятно дорогую хрустальную утку? Ф-ха .... фленнин .... Я ЭТО ЗНАЛ !!!! Ах, так сколько камер на самом деле у тебя? Хорошо, зацени. Проверь это. Здесь написано, что есть место, где вы можете взять напрокат видео из всех музеев! «Это почти так же хорошо, как быть там». Ну, ты мог бы, но ... наверное, только один раз. Если мы сделаем это, мы должны получить Крепкий орешек.