Верно. О нет. Хорошо. Привет! Ты в порядке? Он только что сказал, что любит Фонзи? Все в порядке! Ага, вот тогда, если вы родите детей до конца месяца, они дадут вам 2% финансирования. Действительно? Медсестры-мужчины? Так они идут на свидания? Когда? Это ... этот человек Фонзи, которого вы тоже постоянно называете, это э-э, это другой доктор? Все в порядке. О-эй-эй-эй! Вот ты где! О, это о тебе - ты встречаешься с медсестрой? Да, Джоуи уже сказал мне, и я так себе в порядке. Я имею в виду, что мы с тобой просто, понимаешь, мы ничто, мы дурачимся. Отлично! Может быть, я тоже буду! Так Дэн, медсестра, а не доктор? Какая-то девчонка, не так ли? Ой. Конечно. И послушайте, кстати, спасибо, что сделали это для нас. Эй, как насчет этого? Ты, я, субботний вечер? Все в порядке. Очень хороший. Пока, Моми-Му. Да! О Боже, воспоминания о детском саду. Хорошо, продолжай это говорить! Так ты действительно собираешься пойти на свидание с тем медсестрой? Знаете, я не знаю, искали ли вы когда-нибудь в словаре термин «дурачиться». Ну, у меня есть, и техническое определение - два друга, которые очень заботятся друг о друге, занимаются потрясающим сексом и просто хотят проводить больше времени вместе. Но если у вас есть этот новый причудливый словарь, который заставит вас задуматься обо мне, тогда мы должны, знаете ли, принести вам мой оригинальный словарь. Я так плохо в этом разбираюсь. Действительно? Ладно, итак ... Знаешь, я почувствовал, что мне нужно остановиться. Так мы в порядке? Верно! Итак, теперь эта маленькая Чендлер оказалась девочкой, как они назовут ее? Это какое-то мужское имя, тебе не кажется? Ха-ха-ха-эн-эн. Я так рада, что вы все здесь! В моем офисе наконец-то появилась бумага для факса без складок! О, нет-нет-нет-нет-нет-нет, рвотный смокинг! Нет-нет, рвотный смокинг! Ну, знаешь, у многих из этих кукол нет больших пальцев. Ага. Она, она, наверное, упомянула его. Да, я не думаю, что он еще со всеми встречался. Действительно?! Вы это слышали? Вы сказали, что? Потому что я очень за него рада! А ты, везучий пес! Да! Привет, Моника? Могу я задать вам кулинарный вопрос? Если вы готовите на плите, значит ли это, что ваш новый тайный парень лучше в постели, чем Ричард? Почему?! Я имею в виду, что если бы этим парнем был я, и именно я узнал, что это я был лучшим, что у тебя когда-либо было, я бы поступил так. Да! Что ж, ты не можешь больше не видеть Рэйчел, она одна из твоих лучших подруг. Это правда! Это правда! Эй, вот он! Вот он! Сколько раз я вам говорил, ребята, вы никогда не смотрите кулинарный канал! Привет! О, это было твоим? Ага, мы использовали его, когда утка рвала гусениц. Ожидайте через 4-6 недель. Эмм, эй, ммм, Джоуи будет на телемарафоне до конца дня, у нас есть все место для себя. Ну, я просто подумал, может, ты захочешь провести время с лучшим, что у тебя когда-либо было. Почему? Что ты думаешь? Слушай, может я раньше увлекся. Но ты должен кое-что знать. Если я лучший, то только потому, что ты сделал меня лучшим. Я имею в виду, что до тебя я был ничем. Позвоните другим девушкам и спросите. Что не займет много времени. Но когда я с тобой, и мы вместе, О-МОЙ-БОГ. Ой, боже мой! Я понимаю, если ты больше никогда не захочешь спать со мной, но это было бы неправильно. Мы слишком хороши! Мы в долгу перед сексом! Ну, я вроде как надеялся, что мы справимся без него. О нет-нет-нет, оставь перчатки. Ага, почему бы нам не потерять перчатки. Хорошо, давайте покажем им, как это делается. Знаете, это не было частью этого? Неа. Привет! Угу, 9. Я тоже знаю. Привет! Знаешь, что, если мы уедем на целые выходные? Знаете, у нас не было бы перебоев, и мы могли бы все время быть голыми. Да, я могу сказать, что у меня конференция, и вы можете сказать, что у вас есть повар. Ладно, ты же знаешь, что нет. Пошли. Я не отвечаю за место проведения конференции. Вы хотите, чтобы люди думали, что это фальшивая конференция? Это настоящая конференция. Что происходит? Эй, эй! Мы переворачиваем матрас Моники. Ой, чувак! О да, кто-то только что сказал: «Вы что-нибудь слышите?» Презервативы? И презервативы - способ сделать это? Я не могу в это поверить! Были здесь! О, ты должен жить с Джоуи, везде Ролл-ос. О да! Моника, иди сюда! Идет скоростная автомобильная погоня! О боже, нам подарили очки! Хорошо, но давайте сделаем это сейчас, потому что Chopper 5 только что потерял канал! Хорошо, отлично. Полбака? Нам еще предстоит много скоростной погони! Какие? Почему? Ага. Ага. Я слышу тебя, Магси! Но послушайте, все эти комнаты в порядке, хорошо? Можешь просто выбрать одну, чтобы я мог посмотреть - желаю прекрасных, волшебных выходных вместе с тобой. Ничего такого! Все кончено! Черт возьми! Это регулярное программирование! Ой, извини, я мешаю веселью переключаться между комнатами? О, кого я должен винить? Симпатичный колокол, которому приходилось тащить багаж в 10 разных комнат? Не говори плохо о мертвых. Я просто хочу немного посмотреть телевизор. В чем проблема? Боже, расслабься, мама. Я сказал: «Боже, расслабься, Монннн». Блин, Роллос! Привет. Это было ужасно. Знаешь, я ссорился со своими коллегами все время. Вы издеваетесь над этим? Нет, я должен увидеть Дональда Трампа в ожидании лифта. Что ж, может быть, это была та еда, которая сначала была приятной на вкус, но потом всех вызвала рвота и диарея. Моника. Хорошо, хорошо, 300 долларов. Да, просто представьте, что это 25 долларов за комнату! Привет! Хорошо, Росс в ванной. Кип, мой старый сосед по комнате, понимаешь, мы все тусовались вместе. Привет! Да, это было мое. Да, в этом было бы больше смысла. Привет! Я просто пришла оставить ... ничего. Так что эти выходные были отстойными, да? Итак, я думаю, это конец. Ну, знаешь, ты и я, это должно было когда-нибудь закончиться. Из-за выходных мы поссорились. Итак, это еще не конец? Действительно? Хорошо. Большой! Мы в отношениях? Хорошо. Джои, могу я поговорить с тобой секунду? Да. Да. Произошло это в Лондоне. Причина, по которой мы никому не рассказали, заключалась в том, что мы не хотели придавать этому большого значения. Нет-нет-нет-нет-нет! Вы не можете! Веселье окончено! Разве ты не должен быть на прослушивании еще час? Простите. Привет! Да, всего лишь несколько 9-летних филиппинских детей, которые работали до крови за 12 центов в час. Этого не произошло, это я придумал! Хорошо, но тебе не кажется, что это немного экстремально? «Да, я знаю, мы теряем Росса», - сказал Джоуи, - отсюда ... Вы находитесь в 5-м мисс Минелли. Так ты действительно согласен с этим? Это так забавно, потому что на прошлое Рождество мне подарили космос. Мы должны собрать их вместе и сделать континуум. Хорошо, а что здесь? Горные породы? Итак, скалы. Послушайте, мы просто думаем, что, возможно, она ведет себя немного неразумно. Что-то вроде? Если бы вы просто держали это при себе, ничего бы этого не произошло. Что ж, я думаю, что ты сказал очень храбро. Фибс, что ты делаешь с пальто? Как насчет прав животных в целом? Росс? Да, нам очень жаль. Привет! Ах да, вот-вот она! Вы смотрите на обнаженных женщин племени? Это свинья. Привет! Какие?! Как он может это сделать? Вы не подписывали договор аренды? Ах, да! Абсолютно! Все, что вам нужно, мужчина! Но вы должны пообещать мне, как только вы почувствуете себя лучше, чтобы мы могли посмеяться над вашими волосами! Он думал, вы сказали гонад. Мне нравится то, что вы сделали с этим местом. Ах, да! О, слезы настоящие. Что делаешь? Вы построили форт, не так ли? Боже мой, очиститель воздуха! Очиститель воздуха Росса! Все, что я слышал за 4 года обучения в колледже, было то, что я ненавижу эту штуку! Здравствуйте дети! Хорошо. До свидания, маленькая марионетка Джоуи, рука? Вы имеете в виду это. Хорошо, послушай, знаешь, это может быть сложно, но давай, это Росс! Я выжил с ним в колледже! Хорошо. Нет нет Нет Нет! Ладно, он уезжает отсюда. Ну, я-я с этим покончил. Тебе что-нибудь нужно, Росс? Виды спорта? Международный? Объявления о квартирах? Даже на странице 7? А что насчет того, что обведен кружком? Да, это. Итак, мы идем! Пойдем быстрее. Ага, посмотри на эту кухню, в ванную комнату порез. Ну, это здорово! Понимаешь, ты можешь готовить в ванне. Да, ты не хочешь оставаться с нами на следующие пять недель. Это кухонная ванная комната. Мы плохие люди. Да, это было хорошее место! В шкафу не так много места, но он может просто повесить свои вещи в окно в сумке! Что мы будем делать? О Росс! Конечно, у него есть эта большая огромная собака! Это лает в ночи. Ну кто не любит собак? Ах, он чечеточник! Да, некоторые скажут, что это утраченное искусство. Он сутенер! Вот так! Да, он сутенер. Он большой сутенер, танцующий чечетку! Привет? Ооооо! 98. 99. 100. Ладно, вперед! Вот так! Вот так! Привет! Вы шутите, нет! Ага! Да! Росс, ты должен остаться! Хорошо, дружище! Что ж, я вижу, у вас был очень продуктивный день. Вам не кажется, что ковбойская шляпа - это многовато? Все в порядке! Разве это не женская шляпа? Это мило, Джоуи. Вы в курсе, что все еще говорите? Нет нет нет! Я король плохих Благодарений. Ты не можешь просто налететь сюда со своим плохим браком и забрать это у меня. Это традиция, как и парад. Если парад решил, что он гей, съехал и бросил всю свою семью. Действительно? Хуже, чем "Еще индейки, мистер Чендлер?" Это в точности так, как звучит. Аааааааааааааааааааааааааа !! Я здесь большой парень. Ты действительно выглядел как идиот. Да ладно тебе, Моника, пережить прошлую боль и впасть в депрессию - вот что такое День Благодарения. Понимаешь, по крайней мере для меня. И, конечно же, индейцы. Хорошо. Ну, пока паломники его не ели, я в деле. О да, это было здорово. Ты должен быть поваром. Эмоциональный рюкзак? Право на! Ой! Эээ, но не занимай слишком много времени, ладно? Потому что мы собираемся проверить наши фальшивые документы сегодня вечером, верно, Клиффорд Альврез. Чувак, не делай этого тоже, я! Нет, дело не в этом, я просто не хочу торчать здесь всю ночь с твоей толстой сестрой. Я назвал тебя толстым ?! Я этого даже не помню! Мне так жаль. Я действительно. Тогда я был идиотом. Я бросился на сцену на концерте Wham из-за того, что громко плакал! Я очень сожалею. Это так ужасно. Мне очень, очень жаль. Мы хотим услышать историю Моники на День Благодарения! Да, мы только что об этом говорили. Не могу поверить, какими глупыми мы раньше выглядели. Боже мой! Ты просто выглядишь так по-другому! Потрясающий! То платье! Это тело! Простите! Простите. Моника, мне было интересно, сможешь ли ты приготовить мне эти праведные макароны с сыром, как в прошлом году. Хорошо. С тобой все впорядке? Какие? Без пальца ноги ?! Мне нужен палец на ноге! Вот почему я потерял палец на ноге ?! Потому что я назвал тебя толстым ?! Вот почему целый год меня звали сэр Хромой-А-Лот ?! Ага, я скучаю по подсказке! Это лучшая часть. У него есть гвоздь. Я не могу в это поверить. Ага, ну извини, не верни поросенка, который всю дорогу домой плакал! Ненавижу этот глупый день! И все об этом! Увидимся. Да, просто оставь меня на время в покое. Ой-ой, я утка! Я иду: "Кря, кря!" Я все время доволен! Хорошая попытка. Послушай, Моника .... Это не сработает. Ты такой классный! Я люблю вас! Ничего такого! Я сказал, я сказал: «Ты такой классный», а потом я просто, я просто замолчал! Нет, я этого не сделал! Нет, я этого не сделал! Нет, не знаю! Прекрати! Прекрати! Прекрати! Прекрати! Вершина мира? Док бухты? Я выхожу. Что ж, это Джои! Они должны быть Джои! Видеть? Они Джои! JJJJJ-Джои! Ага! Вся эта ложь была тяжелой и для нас. Ну да вообще-то. Я знаю, это звучит очень странно, но у нас такие плохие отношения. Помощь! Привет, Фибс! Я не знал, что ты ходишь на занятия. Это так круто. Ну что сказала полиция? Росс, это просто бутерброд! Тук-тук. Кто здесь? Обед Росс Геллера. Обед Росс Геллера, кто обедает Росс Геллер, пожалуйста, не принимайте меня. Хорошо? Скажите, Росс, когда вы представляете Фиби, живущую на улице, ее окружает весь состав Энни? Что здесь происходит? Ага. Нет-нет, подожди! Должно быть лучшее объяснение. Вы можете сказать им, что должны были снять фильм для взрослых для вашего урока фильмов для взрослых. О ... не знаю. Привет. Ты голая на этой картинке! Росс? Что я могу сказать прямо сейчас, это выходит из-под контроля. И ты с этим согласен? о нет! Нет! Нет! Нет! Хорошо, смотрите! Посмотрите. Думаю, я могу это объяснить. Джоуи сексуальный наркоман. Что ж, давай ... посмотрим, что все об этом думают? Ты уверен, Джо? Вы уверены, что не просто сексуальный наркоман? Привет, Чендлер Бинг. Хорошо, кто бы это ни был, перестань мне звонить! Прошло полгода! Это не смешно! Оставь меня в покое! Ради любви к Богу, оставьте меня в покое !!! Британцы идут? Ох. Почему? Да! Чендлер Бинг, 7 лет! Чендлер Бинг, 0. Хорошо, я остановлюсь. Ты хочешь играть? Итак, поиграйте следующие 30 минут, а потом пишите, пока он не вернется домой. Я заинтригован. Хорошо, но будь осторожен, потому что я хочу вернуть наш залог. Вы хоть помните, какая часть стены не шпаклевана? Ах да, это здорово! Смотрите, вы берете теннисный мяч, миску и немного жидкости для зажигалки ... Оп! Оп! Ребята, давай! Пошли! Шайба падает за 20 минут! Давай, Джо! Ну почему ты не можешь сделать их завтра? Почему бы тебе не дать ему немного расслабиться? Хорошо? Может, если он немного расслабится, то поработает. Единственная причина, по которой ты делаешь это с Джоуи, - это то, что тебе скучно. Ладно, он не виноват, что ты безработный. О, так быть хорошим другом - значит вести себя как полный придурок? Я заплатил за билеты! Ах, да! Когда это случилось с тобой ?! Ах, да. Во-первых, погоня за парнем Чуро - это не бег трусцой. Хорошо, пока! Боже мой!! Я не верю, что они брат и сестра. Эй! На улице играют дети, ты хочешь пойти туда и дать им проект, испортить им день? Большой! Теперь можно перейти к игре «Рейнджер»! Вчера вечером! Да, или также, когда вам никто не дышит в шею ВСЮ ЖИЗНЬ ДОЛГОЙ ДЕНЬ !! Все в порядке. Как жизнь? Нет, это был я. Мне жаль. Я слишком сильно отреагировал. Могу я извиниться. Мне тоже жаль. Мне очень жаль, Росс. Это заняло у вас весь день ?! Мы очень рады за вас. Мы хотели поцеловаться в полночь, но больше никто не собирается, так что ... С Новым годом! Вы хотите, чтобы мы вышли из комнаты, или? Это тоже хорошо, Фибс. Теперь все, что вам нужно сделать, это найти целую кучу людей, которые решительно стремятся упасть насмерть. Я приму пари, мой друг. И вы знаете, что заплатить мне 50 баксов может быть «новым делом, которое вы сделаете в этот день!» И начинается прямо сейчас! Хороший! Элизабет Хорнсвоггл? Роговой болтун. Нет. Нет, я просто думаю, что, может быть, я слышал это где-то раньше. Какой интересный подход к обучению игре на гитаре. Знаешь, некоторым это может показаться забавным, я сам нахожу это обычным. Росс в кожаных штанах! Разве никто не видит, что Росс носит кожаные штаны? Кто-нибудь прокомментирует штаны! Я не это имел в виду! Видите ли, такие люди, как Росс, обычно не носят такие штаны. Понимаете, они очень тугие. Может, там что-то есть. Да ладно !! Прачечная. Хм. Это мой новый ник? Боже мой! Ах да, я тоже. Знаешь, если эта рубашка грязная. Ага. О, хорошо, хорошо, я больше не могу этого выносить. Я больше не могу этого выносить. Так ты выиграешь, ладно? Здесь! Фибс? Летите на реактивном самолете? Лучше сделайте из него космический корабль, чтобы вернуться на свою родную планету! И Росс, тебе сегодня звонили, Том Джонс, он хочет вернуть свои штаны! А Хорнсвоггл? С кем вы встречаетесь с персонажем из Fraggile Rock ?! Извини чувак. Они учили вас этому на уроках по управлению гневом? О, у нас осталось много спиртного с рождественской вечеринки. Я знаю, что могу это сделать. Я задал себе именно этот вопрос, сэр. Эээ, это Моника. Это мой босс, Дуг. Дуг, это Моника. Нет, сэр. Какие? О, это был мой рабочий смех. О, поверьте мне, чтобы пережить эту вечеринку, вам тоже придется придумать такую. Хорошо. Привет! Вчера вечером все на работе любили тебя! А также! Я им нравлюсь больше только потому, что я был с тобой! Я думаю, ты устранил большую часть повреждений, нанесенных, когда они встретили Джоуи. И Дуг хочет, чтобы мы поиграли с ними в теннис. Он даже никогда не разговаривал со мной вне работы. За исключением того времени, когда мы столкнулись друг с другом в том стриптиз-клубе. Стриптиз церкви. В любом случае, я пойду и найду ракетку. О, я тоже использовал, но потом Джои подумал, что было бы весело пойти в Центральный парк и ударить по ... большим камням. Привет, Рач, у тебя есть теннисная ракетка? Хорошо, удачи с этим. Хорошо, спокойно, Мартина. Я думаю, мы должны позволить им выиграть следующую игру. Пусть выиграют один. Вы даже не даете им шанса! О да, сэр! Избавь меня от страданий. Вы уверены, что никогда не играли в профи? Пожалуйста, позвольте им победить! Упсей, пропустил! Длинный! Да, по крайней мере, ты хорошо скрывал свои чувства по этому поводу. Это была моя ракетка. Если бы мы не проиграли игру, нас бы никогда не выдумали обедать завтра вечером. Ладно, знаешь что, потому что ты сказал это, я не буду выкладываться сегодня вечером. Немного сахара. Ой, ты к этому привыкаешь. Так что я смеюсь над шутками моего босса, в чем дело? Ой. Какие? Ну, я-я просто не подумал, что это смешно, сэр. Ну, я просто ... Правда? Я думаю, я сделаю! Спасибо, Моника. Кофе в бой! Ладно, значит, ты говоришь мне, что теперь я должен рассказывать расистские анекдоты ?! Но мы еще не готовы сказать! Боже, она действительно легковерна. Хорошо. Зачем мне злиться? Я сошел с ума! Но ты знаешь, что я буду делать? Я тебя прощу! Потому что так делают друзья! Они прощают своих друзей, когда они делают все, что вы только что сказали, все в списке. Но я хочу, чтобы вы помнили, что я простил вас. Я также хочу, чтобы вы помнили, что я разрешаю вам жить здесь бесплатно! И я хочу, чтобы вы помнили, что я дал вам двадцать семь долларов. Безвоздмездно. Теперь, если вы не можете этого вспомнить, я думаю, нам стоит это записать ... давайте это запишем! Ой! Посмотри, время вышло! Мой ход! Это твой таймер. Хорошо, тогда хорошо помассируй меня! Ах! Ах!! Ах!! Это так хорошо, что я не знаю, что я сделал, чтобы этого заслужить! До свидания, мышцы !! Говорю вам, она делает худший массаж на свете !! Ладно, это было похоже на то, что она пытала меня ради информации. И я хотел бросить это, я просто ... я не знал, что это было! Послушайте, впервые в жизни у меня настоящие отношения. Хорошо, я не собираюсь облажаться, понимаешь, говоря правду. И кролик сбежал. И ты заставишь их всех исчезнуть. Сделанный. Привет. Привет! Ух ты! Вы похожи на своего сына, миссис Триббиани! Вытаскивание цветов придает сумке более мужественный вид. Боже мой! И свидание с мужчиной! Да, он! Извините, но, ой-ой-ой-ой! Эй, Рэйчел здесь? Слушай, я просто хотела извиниться за сегодняшний день и за массаж. Ты знаешь? Мне они очень нравятся. Мне не нравится твой массаж. Хорошо, но теперь посмотри, ты плачешь! Какие? Ничего страшного, тебе не обязательно быть лучшим во всем. Хорошо, ты делаешь худший массаж в мире. Хорошо, выслушай меня. Хорошо? Вы делаете лучший плохой массаж. Если бы кто-то искал лучший плохой массаж и думал про себя: «Кто лучший из этого?» Им придется пойти к вам. О, это были бы вы! Ты! Моника! И вы получите все голоса! Абсолютно! Ага! Привет, мужик, как прошло прослушивание? Боже мой! Ой, привет! Ага, их называют кошельками. И мы закончили с жареным рисом с курицей. Или мы можем заняться телефоном. Здравствуйте дети! Привет. Действительно? Ну, я пытаюсь понять, сжать вещи. У тебя все нормально? Фиби, это я. Вы можете сказать мне все, что угодно. Что происходит? Ну, мой дедушка был шведом, а моя бабушка на самом деле была крохотным кроликом. Я должен сказать, что сегодня это популярное мнение. Самая странная вещь произошла в кофейне, я думаю, я думаю, что Фиби приставала ко мне. Говорю вам, я думаю, что Фиби думает, что я хитрый. Ой! О, понимаешь, я этого недостаточно слышу. Нет, я правильно понял, хорошо? Она была на мне повсюду! Она тронула мой бицепс за то, что громко плакала! Ну не гнутся сейчас! Конечно, я сделаю это с тобой. Этот новый горный велосипед? Твоя работа меня огорчает. Хорошо, ты это видел ?! С неуместным и пощипывающим !! Хорошо, теперь ты веришь, что я ей нравлюсь? Ты серьезно? Ладно, но как насчет того, что ты знаешь, моя щекастая задница и мои выпуклые бицепсы ... Она знает! Джоуи! Фиби знает о нас! О чувак! Ах да, мессеры становятся беспорядками! Привет, Фиби, я думала о тебе весь день. Ну, ты знаешь, что ты сказал раньше, я бы солгал, если бы сказал, что не заинтригован. Да, послушай, Джоуи не будет здесь сегодня вечером, так почему бы тебе не подойти, и я позволю тебе пощупать мой бицепс. А может и больше. О да, они полностью отступят! Действительно? Да. Ладно, послушай, как далеко я пойду с ней? Откуда вы знаете?! На это?! Фиби. Заходи. Конечно. Мне? Не ты? Я тоже. Я поставлю музыку. Ты выглядишь хорошо. А почему бы нам не перенести это в спальню? Ой, ты не хочешь? Что ж, было бы хорошо. Я пойду за лосьоном. Послушайте, это уже выходит из-под контроля! Хорошо? Она хочет, чтобы я намазал ее лосьоном! Смотри, она не отступает! Она пошла вот так! Хорошо, дай мне секунду! Вы здесь прибирались? О, ты идешь? Это очень и очень приятно. Ну иди сюда. Я очень потрахалась. Нет, если я сначала тебя поцелую. Что ж, думаю, нам больше нечего делать, кроме как целоваться. Хорошо! Хорошо! Хорошо! Ты победил! Ты победил!! Я не могу заниматься с тобой сексом! Потому что я влюблен в Монику !! Люблю ее! Правильно, Я ЕЁ ЛЮБЛЮ !!! Я люблю ее!! Я люблю тебя, Моника. И снимаю шляпу перед Фиби. Вполне конкурент. И могу я сказать, что твоя грудь все еще видна. Да, и мы были бы признательны, если бы ему еще никто не сказал. Ух ты! Слушай, мы хорошо провели время. Что это было? Четыре? Пять месяцев? Я имею в виду, что это больше, чем у большинства людей есть за всю жизнь! Итак, до свидания, береги себя, тогда до свидания! О, я пойду на ягненка. Что ж, я думаю, Росс знает обо мне и Монике. Послушайте, мы не просто бездельничаем! Я люблю ее. Хорошо, я влюблен в нее. Эй-эй-эй! У нас есть дети ?! Да, большие лунные шаги в невесомости. Эй, послушай, давай, у Джои проблема! Маленькая девочка его избивает. Похоже на веселую вечеринку. Очень-очень смешно, но не говори так перед Моникой. Я не хочу, чтобы вы закладывали ей в голову какие-либо идеи. Ч-ч-почему ?! Да, так что это должно значить ?! Я так не считаю. Хорошо? Потому что я вижу двух Моник, ту, которая была моей подругой, которая жила через холл и хотела иметь много детей, а затем новую Монику, с которой я только начал встречаться. Теперь, кто может сказать, что она хочет ?! Я прав. Я прав. Я прав? Хорошо. Это совсем не другое дело, не так ли? Хм. Да, здесь, где-то еще, понимаешь где-где-нибудь. Да, я в порядке. Повседневная. Я просто тусуюсь. Знаешь, весело. Знаешь, с девушкой, с которой я встречаюсь случайно. Какие?! Ну, ты ведь хочешь все это, верно? Да! Вы хотите детей! У тебя детская лихорадка! О, пожалуйста, вы одержимы младенцами, браком и всем, что связано с младенцами и браком! У меня есть идея, почему бы нам не выключить огонь на этой скороварке ?! Не-а! Я знаю тебя! Хорошо? Я знаю мысли, которые у тебя в голове - в твоей голове! Ну, я этого не знал. Все будет хорошо, правда? Я имею в виду, что она не бросит меня? Это поправимо. Мной? Моника. Просто скажи мне, что мне нужно сделать, чтобы все исправить. Что ж, вот что мы делаем. Понимаешь, я напортачил, а потом ты говоришь мне, как это исправить, а потом я это делаю, а потом ты думаешь, что я снова милый. Где Моника ?! Где она? Мне нужно с ней поговорить! Это срочно! Она здесь? Мне нужно с тобой поговорить, это срочно! Ладно, я много думал о нас, понимаешь, много о нас думает. И я думаю, есть только один способ сделать это. Моника ... Ты выйдешь за меня замуж? Я не знаю. Но я знаю, что не боюсь этого делать. Я делаю это, потому что мне очень жаль? Нет, лучший повод выйти замуж - это беременность. Извинение - это четвертая вещь, понимаете, после того, как я была готова и действительно хотела выйти замуж. Ты будешь моей женой? Да, я как бы хочу, чтобы сейчас здесь никого не было. Да, я знаю, но я был очень сбит с толку, а потом поговорил с этими парнями. Я так не думал! Что ж, я был бы счастлив, потому что смог бы провести остаток своей жизни с женщиной, которую люблю. Или вы бы увидели в этой двери дыру в форме Чендлера. Хорошо, как долго это будет продолжаться. Это не смешно. Привет! О, мы хотели закончить кроссворд перед сном. Эй, ты знаешь слово из шести букв, обозначающее красный? Да, я думаю, что это неправильно, но здесь для вас есть «Соединение точек». Эй, а как насчет бордового? О, это так круто! Но зачем копу сюда заходить? Они не подают пончики. Знаете, что на самом деле, не могли бы вы снова обнаружить значок? Думаю, я могу придумать что-нибудь получше. Привет! О, знаешь что? В последний раз, когда Джои выходил на луг, его мать была застрелена охотником. Ладно, но выдавать себя за полицейского - дело серьезное. Вас могут арестовать. Привет, Джо. Да ладно тебе! Ты весь день вел себя странно! Что, если бы Мартин Лютер Кинг сказал это? У меня вроде есть мечта! Я не хочу об этом говорить. Вам приснилась девушка, которую я вижу ?! О, это так здорово! Не могу передать, сколько раз мне снилась девушка, которую он видел. В любом случае мы говорим о твоей мечте. Я люблю вас. Твоя мечта? Нет, это может означать что угодно. Внезапно ты завидуешь, потому что я стал хозяином квартиры. Джои, послушай, тебя привлекает Моника? Прямо здесь, прямо сейчас, она тебе нравится? Ну вот и все! Ну, знаешь, мы с Моникой были друзьями до того, как начали встречаться. Так что, может быть, и все? О да, это вообще-то в моей спальне. Привет! Понимаешь, я бы обиделась, но Моника чертовски сильна, так что ... О, понятно. Я думал, тебе очень-очень понравился твой новый диван. Хорошо. Ага. Хорошо. Ладно, я не думаю, что мы больше сможем повернуться! Замолчи! Замолчи! Замолчи!! Хорошо, да, я думаю, что сейчас он действительно застрял. Понимаешь, что ты имел в виду, когда сказал поворот? Эй, эй! На что она похожа? О, я знаю! Я делаю! Я делаю! У него есть пистолет! Привет, Моника, вот и твоя метла. Эй, как прошло интервью? Так что случилось? Что ж, ты мог бы попытаться, не поцеловав его. Давай, Рэйч. Я должен проверить эту горячую девушку! Вот она! Так что ты скажешь, может, когда-нибудь я буду держать твой пистолет? Ой, что может случиться? Я имею в виду, не могли бы вы ... Ага. Почему? Ох, так? Моника, ты должна прекратить это соревнование! Хорошо? Это безумие. Я имею в виду, просто впечатли Гэри и Фиби, что мы должны подниматься наверх и заниматься сексом снова и снова, а я говорю нет, почему? Возьми пальто. Это было удивительно! Это было удивительно. Нет, ты лучший. Нет, ты лучший. Дорогая, чипсы из тортильи понимают, что ты имеешь в виду. Ах да, это так круто. Теперь мне нужно идти, офицеру Бингу нужно, 10-100. Это пи-пи. Моника! Это мужская комната! Не так ли? Нет. И если бы я это сделал, я не думаю, что мы бы гуляли. Моника, это уже смешно! Ух, мы уже доказали, что мы горячие! Хорошо? Так почему ... почему ты так одержим этой штукой ?! Так? Ух ты! Это то, для чего все это было? Да, это было здорово. Это было действительно здорово! Но, честно говоря, меня больше волнует то, где мы сейчас находимся. Ага! У меня никогда не было отношений, которые длились бы так долго. Вы знаете, что нужно пройти через начало и при этом все время быть рядом друг с другом, я думаю, это невероятно. И тот факт, что все это происходит с вами, да, я думаю, это довольно захватывающе. Ага? Знаешь, что я только что понял? Вы просто испугались наших отношений. Да вы сделали! Признай это! Вы испугались! Маленький?! Вы сильно испугались! Хорошо? И я это исправил! Мы поменялись местами! Я отношения и король, а ты сумасшедший, иррациональный облажался! И вот мы вернулись. Ребята, вы готовы к фильму? Хорошо. О да. Да. Всем привет! Что. Привет, Рах, теперь, когда ты работаешь в Ralph Lauren, можешь принести мне некоторые из тех рубашек поло? Не хочет воровать с работы, интересно. Чувак! Это моя девушка! Страннее, чем смотреть, как целуются две его мамы? Ага, это лучшее. Да, или ты можешь сделать легкое и курить. Да, я хочу пойти к малышке. Ага, конечно. Что в них? О, хорошо, потому что у нас есть Рэйчел 800 галлонов воды. Знаешь, однажды я пожалел о том дне ... Больше ничего не успел сделать. Ну, я имею в виду, позволь мне сначала открыть дверь. О привет! Ни один. Никто. Ладно, есть кое-что другое - Боже мой! Вы курили! Да вы сделали! Вы выглядите счастливым и больным; ты курила! Хотел бы я курить ради карьеры ... Ладно, но ты должен отказаться от этого, потому что скоро все станет так хорошо! Я думаю, ты прекрасно пахнешь! Отличная работа с чашками, Фибс! Потрясающие! Есть снежные конусы! Снежные шишки! Фу! Спасибо! Спасибо! О привет! Простите, а Рэйчел Грин здесь? Я должен был встретиться с ней за обедом. Хорошо, отлично. Я поймаю вас позже, ребята. Привет! Мы с Моникой празднуем нашу десятимесячную годовщину, у нас забронированы места в Ja George. Сделал несколько звонков, потянул за ниточки, и они согласились усадить нас в 11:30, если у нас обоих есть курица и не будет десерта. Привет, Кейтлин! Кто-то постригся. Да, если бы это было правдой, уроки физкультуры были бы намного интереснее. Ох, ладно. Ну вот. О, он сзади. Утка его разозлила, сказала, что яйца были первыми. Хорошо, пока! Какие? Я не флиртовал. Ладно, во-первых, впечатление жуткое. Во-вторых, это был не флирт, это был простой разговор между двумя людьми. Это все. Хочешь увидеть флирт? Я покажу тебе флирт. Я не флиртовал. Я не был, и о боже, тсс! Это то, о чем идет речь? Тебе нравится Кейтлин? Итак, Джоуи о законе и порядке, вы должны очень гордиться! Прости, я думала, ты вторая бабушка Джои. Я сделал это снова. С юбилеем, 10 месяцев! Эээ, бабушка Джои тут же. Тот, который этого не делает. Эй, почему бы тебе не надеть те серьги, которые я тебе дал? Хорошо. Если вы сказали: «Большая фасоль, пузырящаяся». Поймет ли она разницу? Ну вот. А теперь перестань приносить нам пиццу. Пожалуйста. Какие? Спасибо тебе за это! Я не флиртовал. Действительно?! Так что, ты все время флиртуешь с парнями? Хорошо, но есть большая разница. Ты намного горячее меня. Да, это меня беспокоит! И я думаю, что это обеспокоило бы многих людей. Рэйчел, когда ты встречалась с Россом, тебя беспокоило то, что он флиртовал с другими женщинами? Ну что это? Если мы продолжим так говорить, не скоро ли мы ее напугаем? Не знает: «Привет». Но она знает Первого Козерога. Итак, Моника, тебе нравится Закон и порядок? Видите ли, я узнаю все это о вас сегодня, например, вы любите Закон и порядок и что вы флиртовали с каждым парнем в районе Трех штатов! О, я так рад, что мы это прояснили. Послушайте, извините, некоторые вещи у мужчин и у женщин разные. Ладно, я уже многому тебя научил, но что угодно. Когда вы флиртуете с парнем, вы думаете: «Я просто флиртую, ничего страшного». Но парень думает: «Наконец-то! Кто-нибудь, кто хочет со мной переспать!» Это правда. Опять правда. Все ребята, которые не спят. Потом мы ложимся спать, а потом все ребята с другого конца света просыпаются и ведут себя точно так же. Джоуи скоро вернется. Обратно! А пока давайте поговорим о вас. Итак, вы стары и малы. Ладно, подожди. Хорошо. Если так флиртуют все Геллеры, у нас нет проблем. О человечество. Больше всего на свете. Почти над человеком. Зачем я ищу? Ты не мог по крайней мере сменить рубашку. Наземный контроль майору Тому! Начинается обратный отсчет ... двигатели ... включены! Привет! Ты готов? Выглядишь потрясающе. Я самый удачливый человек в мире. Дай мне посмотреть сережки. Они отлично смотрятся! У твоего парня лучший вкус или как? Спасибо, что выбрал серьги, мужчина. Привет друг как дела? Ага-ага! Я тоже! Ага. Что ж, я люблю опасность. Сегодня ночью? Вы… вы не говорили, что это будет ночью. Там начинает темнеть. Хорошо. Но официально сейчас ночь. Ваши налоговые доллары? Ух ты! Этот бутерброд действительно хорошо пахнет. Я не чувствую запаха твоего сэндвича? Хорошо, я верну их. Смотри! Что такого хорошего в этом бутерброде? Хорошо. Ага. Сюр-сюрприз его? Мы не собираемся никого злить, не так ли? Как вы это догадались? Знаешь, когда ты говоришь "партнер", это не звучит как полицейский. Это звучит весело. Посмотрите, как сюда едет офицер Росс с посетителями. Ладно, понимаешь, мы в безопасности, верно? Я имею в виду, что ничего плохого не может произойти! Ой, поторопись. Я хочу это подписать. Что происходит? Э-э, ПРИВЕТ !! Это была обратная реакция на машину! Кто прыгает при громких звуках! Ага! Если машина, которая взорвалась, наехала на вас! Знаешь что, думаю, я пойду домой до того, как Росс начнет болтать о своем вновь обретенном уважении к жизни. Боже мой! О, я просто пошла прогуляться по гостиной. Как бы то ни было ... Нет. Нет, я просто устал. Понимаешь, с прогулки. Вы нырнули перед Россом! Росс! Я не ненавижу Росс! Какая картина? Послушайте, я очень рад, что вы спасли Росса от огня машины, но знаете, это могла быть пуля, и вы знаете, вы не пытались спасти меня! Когда доходит до дела, вы рискуете своей жизнью ради Росса, прежде чем ради меня. Это нижняя строка. От пули! Какой смысл ?! Итак, вы рискнули жизнью ради бутерброда! Значит, ты не выбрал Росс до меня. Действительно?! Спасибо. Ой-ой-хо, да! Хм-хм. Я думал, ты показываешь мне, как много ты для меня значишь. До или после того, как вас расстреляли собственные войска? Да, если окоп был уставлен бутербродами. Ага, видишь, я не могу вытащить куклу, не так ли? Хорошо. Привет, ты делаешь тыкву? Верно, потому что это быстро. Потому что это так быстро. Это быстро! Ой! Молодец, Фиби, пора идти! Итак, что ты собираешься делать? Мне?! Почему я? Я попробую, но не уверен, что это даст, понимаешь? Потому что я гораздо меньше боюсь обязательств, чем раньше. Все еще в ужасе, я позабочусь об этом. Без проблем. Эй, дамы! Зачем ты здесь? Гэри, я здесь, чтобы сообщить о преступлении. Это преступление, что мы с тобой не проводим больше времени вместе. Я слышал, что ты думаешь попросить Фиби переехать к тебе, и я подумал, может, нам стоит поговорить. Мужчина для меня. Вы с ума сошли? Ты псих? Если вы живете с Фиби, вы двое будете жить вместе! Ты имеешь в виду напуган. Испуганный? Счастливый? Я пытаюсь открыть тебе глаза, мой мужчина! Разве ты не понимаешь, если ты жила с Фиби, она всегда будет рядом. Ты пойдешь домой, она там. Иди спать, она там. Просыпаешься, а да, она там! Вы, родители, были счастливы, что ли? Вау, понимаешь, когда ты это говоришь, это звучит не так страшно. Да, думаю, да! Знаете что? Переезжай к ней! Переезжай к ней прямо сейчас! Может, мне стоит пойти к Монике! Да, в этом ты прав. Привет! Да, сделал, и я думаю, тебе стоит это сделать. Он отличный парень, понимаешь? И он вас очень любит, вы очень везучая женщина. Мне жаль. Если вы спросите меня, я перееду к нему. Привет, Гар! Четыре часа? Ребята, вы занимаетесь этим четыре часа? Хорошо, впусти меня. Что? Я не капельница! Это бросает и ловит! Ой! Ой! Это так сложно. Может это потому, что она приспешница антихриста. Да, ты почти на что-то остро отреагировал. Больше не весело? Давай! Гэри такой классный парень! Какой бы ни была проблема, вы можете ее решить! О, все кончено! Вы, ребята, хотите здесь поесть? Знаешь, как я получил такую репутацию капельницы? Хорошо? Я что угодно, но только не капельница. О, Ричард. Это все, что я когда-либо слышал, Ричард, Ричард, Ричард! Хорошо, Ричард, Ричард! Какие? Насколько я любил Короля и меня? Ты в порядке, чувак? Вау, ммм, успокойся. Эээ, нет Фибов. На что это похоже? Вы сыграли главную роль в кино? Это восхитительно! О чем фильм ?! Да, я знаю, это значит, приятель! Ну, мы можем поговорить и об этом, Фибс. Ого-эй-эй, что мы будем делать с моей работой? Ладно, здорово, детка! Тебя это устраивает? Спасибо. Привет! Ага, послушай, как там будет холодно? Мне нужно пальто или всех этих жилеток будет достаточно? Какие? Эй, так где мы остановились? Фильм помещает нас в большой гостиничный номер? Понятно, но как только вы получите свою первую зарплату, у вас будет большой номер в отеле, верно? Я имею в виду, главную роль в кино, они, должно быть, много тебе платят? Значит, вам не платят, если фильм не приносит денег? Хорошо, до свидания! Хорошо! Мы ехали уже полчаса, а вы ни разу не посмотрели на дорогу. Ага. Разве это не деньги Росса? Я не знаю. Хорошо! Слишком сухо. Нет! Нет! Да. Я также сказал: «Да!» Нет! Аааа !!! Послушай, Джо, я просто, я просто не хочу, чтобы ты сильно надеялся. Они тебе даже не платят! Это даже не похоже на настоящий фильм! Джо, я не думаю, что это будет для тебя большим прорывом. О, ты не хочешь, чтобы я в поездке? Ладно, вот что я тебе скажу, в следующий раз, когда ты задашь мне такой вопрос, я совру. Хорошо, хорошо! Отлично! Почему бы тебе не остановиться? Я выйду прямо сейчас! На самом деле нельзя останавливаться на мосту. Все в порядке!! Ждать! Подожди, тротуара нет! Да, я умру здесь. Привет! Джои выгнал меня из машины на мосту Джорджа Вашингтона! Я не знаю! Он сошел с ума! Знаете, мы играли в ту игру, в которой вы задаете вопрос и очень быстро на него отвечаете. Ну, я не знаю, что его злило, понимаешь? Все, что я сказал, это то, что я не думал, что это не будет его большим прорывом, что этот фильм ничего для него не сделает, и что, ну, знаешь, это не звучало как настоящий фильм - Ладно, он должен был столкнуть меня с моста. О, я подумал, что вы, ребята, рассердитесь на меня. Итак, я подарил вам несколько подарков, которые нашел на обочине дороги. Кому нужен плюшевый мишка на одной ноге? Это Джои? Это Джои? Дай мне поговорить с ним! Я хочу с ним поговорить! Понимаешь, он со мной даже не разговаривает. Как я собираюсь извиняться перед ним, если он даже не заговорит со мной? Это хорошая идея. Интересно, где взять корзину порнухи ... Правда? Привет! Это Джои ?! Дай мне поговорить с ним! Знаете что? Я всю неделю пыталась извиниться перед ним! Если он не позволит мне сделать это по телефону, я пойду туда и сделаю это лично. Привет! Нет-нет-нет-нет, я поддержал вас на сто процентов и хочу доказать вам это лично! Простите меня? Вы уже неделю не отвечаете на мои звонки! Что это было? Привет! Я знаю. Ты можешь в это поверить? Год назад сегодня я был просто твоим надоедливым другом Чендлером. Хм. О, но это не до завтра! Хорошо. Ух ты! Должны ли мы? Хорошо, это здорово, но Джоуи сказал, что не хочет никого из нас здесь. Да, я думаю, мы должны увидеться с другими людьми. Да. Замечательная идея. Знаешь, Фибс, у нас вроде как годовщина. Любитель искусства! Я сказал любитель искусства. Не знаю, очень устала. Так что это почти тот же Фибс. Да, думаю, сейчас немного лучше. Счастливый самолет-противник. Могу я сделать тебе подарок? Хорошо! О чувак! Не говори мне, что это сделал я! Что вы думаете о том, что «я действительно забыл подарок, пожалуйста, прости меня», а не фальшивке? Ох, это худшее, что может случиться на годовщине! Что-что за Ричард? Что за штука с Ричардом? Я не злюсь. Ах, да! Ага, так ты ... ты наткнулся на Ричарда! Вы откусили! Это не большое дело. Боже мой. Люблю твои презервативы, мой мужчина. Почему?! Что случилось?! Нет-нет, все в порядке, очевидно, есть новая политика, по которой мы не должны делиться всем со всеми. Нет! Ее парень Ричард! Когда ты идешь обедать с толстыми усатыми мужчинами и не рассказываешь мне об этом! Спасибо. В следующий раз? Следующего раза не будет! Вы больше никогда его не увидите! Это так забавно, потому что я думаю, что только что сделал! Я согласен! Что ты несешь ... Серьезно? Джои, я ага! Не могу поверить, что так провожу годовщину. Ого! Знаешь, если бы я выиграл 5000 долларов, я бы пошел в спортзал, накачал верхнюю часть тела и ударил Ричарда палкой сзади! Удачи! Я понимаю. Какие? Что за однояйцевые близнецы? Вы уверены, что не смотрели на свои руки в зеркало? Как? Я снова должен вернуться, как? Понимаешь, я не могу назвать цену этому Джо. Нет! Нет! Поддерживаю вас на 100%! Просто не понял, не сразу понял. Знаешь, теперь я догнал! Однояйцевые близнецы! Это идея на миллион долларов! Нет! Это был Джоуи! Да, ну, наверное, она разговаривает с Ричардом. Действительно? Хорошо. Увидимся позже пн. На что это похоже? Я иду домой. Давай! Я был здесь! Я знаю, что он любовь всей твоей жизни. Действительно?! Да, я хотел снять драматическую сцену, но ненавижу собирать вещи. Привет, Фибс! Да, она не могла жить без Чан Лав. Да! Я-я никогда в жизни не видел такого ролла! Ладно, эммм, ах, 8. А, 6? 8. 8! Если вы получите этот, мы купим всем здесь стейк на ужин! Нет! Ах, ох, попробуйте 8. Две четверки. Спасибо, мистер пьяный игрок! Хорошо, вы получите это, а мы получим самый большой люкс в этом месте! Подожди-подожди-подожди-подожди! Мы получаем самый большой люкс в этом месте. Да!! Я люблю вас! Я даже не могу вспомнить, из-за чего мы ссорились! Еще один жесткий 8. Ладно, ладно, вот что я тебе скажу. Вы бросаете еще одну твердую восьмерку; и мы поженимся здесь сегодня вечером. Вы бросаете еще одну твердую восьмерку, и мы поженимся здесь сегодня вечером. Да! Я люблю вас! Я никогда никого не любил так сильно, как люблю тебя. Итак, если выпадает восьмерка, мы воспринимаем это как знак и делаем это! Что ты говоришь? Хорошо! Давай! Пошли! Все в порядке! Хорошо! Это четверка! А где-где другой? Все в порядке! Вот! Вот! Это четверка. Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо! Хорошо! Ладно, вот кое-что, вот что-то синее и новое. Пошли! Ох, отлично, у меня в бумажнике есть презерватив, который у меня с двенадцати лет. Я так не думаю. Вот просто ... возьми это. Нет, мы-вернем! Просто положи его под платье. Хорошо, по одному. Привет! Один брак, пожалуйста! Дум! Дум-дум-дум! Дум! Дум! Дум! Дум-дум-дум! О, это свадебный марш. Это вас пугает? Хорошо! Это оно! Мы поженимся!