Хорошо! Это оно! Мы поженимся! Боже мой! Боже мой!! Все женятся? !! Привет! Да! Ну что-да. Мы на самом деле это упустили. Какие?! Привет! Итак, кто-нибудь уже разговаривал с доктором и миссис Геллер? Это буфетчик. Слушай, мне нужно с тобой поговорить. Вчера вечером мы с Моникой чуть не поженились. Послушайте, я просто не думаю, что мы с Моникой еще готовы пожениться! Ты знаешь? Я имею в виду, я люблю ее и все остальное, но увидеть, как Росс и Рэйчел выходят из этой часовни, было похоже на тревожный сигнал, что мы с Моникой движемся так быстро. Ты знаешь? И как мне сказать ей, не раздавив ее? Какие?! Привет. Привет! Мы собираемся поговорить о том, что вы, ребята, сделали прошлой ночью? Или ... Ты сделал. Ну, я думаю, я думаю, у Росс уже есть один. Теперь это бесплатно, правда? Потому что вы заплатили за первые два, поэтому третий бесплатный. Я не знаю. Но я знаю, что люблю тебя! Так где же мы в целом возвращаемся к тому месту, где у них есть все, что касается браков? Я люблю вас. Да, мы не поженимся, если нет знака! Ладно, так скажи эм, скажи, что бросишь еще восемь, тогда есть явный признак того, что мы должны пожениться. Звучит здорово. Готовый! Да-да, восемь. Это было так маловероятно. Что ж, поженимся! Наверное. Верно! Не та восьмерка, никакой свадьбы! Черт! Ага. Мы поступаем правильно, правда? Ну, ты его за волосы дернул. Я больше не буду в это вникать! Я сказал тебе не ходить. Здесь. Там. Хорошо. Нет! Хорошо, мы должны просто пожениться? Ты знаешь? Я имею в виду, мы должны просто сделать это? Все знаки говорят нам делать это. Я тоже! Нет! Боже, расслабься! Не то чтобы мы мар-а-а !! Знаешь, я подумал, а что, если я распакую здесь? А что, если бы все мои вещи были здесь? Хорошо. Что, если бы мы жили вместе, и вы понимаете, о чем я говорю? Я спрашиваю - это своего рода знак. Хорошо!!!!! Хорошо. Ой ну спасибо. Дверь не запирали пять лет, ну ладно! Готовый?! Ладно, небольшая проблема. Ключ сломался в замке, и я не могу войти! Это не примета! Это старый ключ! Я люблю вас! Ты сейчас обнимаешь дверь? Да-да, я тоже. Ключ застрял в замке. Это все еще не работает. Ой. Отличная работа, Джо! Вы настоящие умельцы. Знаешь, когда мы переедем вместе, можно мне купить автомат для жевательной резинки? Нет. Когда дело доходит до сладкого, он на удивление строг. Нет, нет, я все время пытаюсь, понимаешь? Я могу сказать: «Джоуи, у меня тоже», но потом я теряю самообладание и всегда заканчиваю словами «… иди в ванную». Он может подумать, что я болен. О, так вот теперь это сработает? Ты будешь все время командовать мной? Все в порядке. Нет-оо! Нет? Нет-оо! Послушай, Джои, вот в чем дело, мы с Моникой решили жить вместе здесь. Итак, я собираюсь съехать, чувак. Слушай, я-я просто пройду через холл и обещаю тебе, как только мы с Моникой расстанемся, я вернусь к тебе! Привет! Что меня выдало? Ладно, все знают! Это официально, мы переезжаем вместе. Обратного пути нет. Ты боишься? Я? Вау, это был мой самый страшный голос! Вы очень смелы. Привет. Послушайте, первые четыре года моей работы все звали меня Ша-ла-лап. Шутки в сторону. Ну, я все еще думаю, что ты очень-очень милая и очень красивая ... Все твое, детка. Рэйч ... Хорошо, когда мы расскажем Рэйчел, что на самом деле произойдет? Что ж, Джои мой лучший друг. Ты только что сказал. Конечно, ты мой лучший друг. Не могли бы вы рассказать Рэйчел? Хорошо. О да. Эй-эй! Я сейчас! Хорошо, пока! Слушай, я просто пройду через холл, мы все еще можем делать то же самое. Ни разу мы этого не сделали. Привет! Ах, да? Ну как она это восприняла? И ты расстроен из-за того, что не заставил плакать своего лучшего друга? Хорошо, я должен спросить, кто нас так называет ?! Привет! Фибс, я не понимаю. Как у вас может быть сосед по комнате, о котором никто из нас ничего не знает? Эй-эй! Я думал, что «Голый четверг» - это то, что нам нужно, чувак! Кто это был? Конечно! Что ж, мне нравится эта идея. Очевидно! Я подумал, может быть, может быть, это может быть игровая комната, понимаете? Я имею в виду, что вы можете купить старые аркадные игры, такие как Space Invaders и Asteroids, за 200 долларов, настоящие! Большие-большие! Хорошо, значит, вы имеете в виду «нет», например: «Джи Чендлер, какая интересная идея. Давайте обсудим ее, прежде чем мы полностью ее отвергнем». Ну это все? Вот почему Asteroids идеален! Это самая старая игра! Я не имею ничего против красивой комнаты для гостей, тем более что все, кого мы знаем, живут примерно в 30 секундах отсюда! Нет, я не издеваюсь над тобой или красивая комната для гостей. Ничего, мы с Моникой поругались. «Разыскивается. Соседка по комнате, некурящая, некрасивая». Хороший! Привет. Привет, послушай, мне жаль раньше. Мне не нужна игровая комната. Я имею в виду, что когда я был ребенком, я играл в эти игры только потому, что не мог заводить девочек, а теперь я могу их. Теперь ты у меня. Нет-не то, чтобы я думаю, что ты у меня есть, или думаю о тебе как о собственности в каком-то смысле, я вижу женщин ... Правда? Ох. Это отличная идея! Мы легко можем придумать, как нам обоим наслаждаться комнатой. Нам не нужно придумывать это сейчас. Эй, знаешь что? Почему мы не думаем об изменениях, которые мы можем внести в гостиной? Да, я имею в виду, что нам придется переставить мебель, чтобы освободить место для моего стула. Это проблема? О, это круто. Тогда я просто приведу их обоих. Хорошо, я понял. Итак, я ничего не получаю! Здесь нет ничего моего! Здесь все твое! Я встану утром, оденусь и пойду на работу! В игровой комнате! Все в порядке! Это хорошо! Это хорошо! Стулья не принесу! Я ничего не принесу! Я бы не хотел портить атмосферу здесь, у бабушки !! Вы можете отменить поиск соседа по комнате! Привет! Я буду здесь жить. Почему вы сняли занавеску для душа? Ну, почему бы тебе не сказать ей, чтобы она перестала вести себя глупо! Что ж, мы любим глупости, но у нас есть слабость к любви. Это смех. Я не знаю. Да, люблю. Он ведет себя глупо, потому что знает, что нам нравится эта глупость! Да, я не так волнуюсь. Конечно! Напугал меня до того, что я когда-либо хотел жить с ним. Хорошо! Боже мой! Кто-то убил Квадратного Человека! О, это так мило! Я тоже хочу тебе кое-что показать! Вы знаете эти большие-большие, ммм, дорожные знаки с надписью "Слить?" Ты знаешь? Итак, я подумал, что мы могли бы взять один из этих знаков и повесить его над нашей кроватью. Потому что это мы с тобой вместе! Слияние! Действительно?! Привет! Ой, в чем дело? Ага? Какие?! Просто из любопытства она сказала тебе, как ты собираешься идти? О привет! Почему бы тебе не начать с шутки? Подожди, держи телефон! Вы не говорите об университете Chuckles ?! Так я делал это, пока мне не исполнилось 19 лет. Эй. Да, вы получили кое-что от Гильдии киноактеров. «Льготы истекли». Ладно, это не чек. Они говорят, что ваша медицинская страховка истекла, потому что вы недостаточно работали в прошлом году. Все в порядке. Прости, чувак, никогда не бывает подходящего времени перестать загораться. Ладно, прежде чем переходить улицу, смотрите в обе стороны. Привет! Это здорово, но разве ты не должен быть в туалете прямо сейчас? Что с тобой не так? Это похоже на грыжу. Вы должны, вы - идите к врачу! Это грыжа. Эй, ты возьмешь мне круллер? Садитесь! Ты пойдешь в больницу ?! Я одолжу тебе деньги. Просто сходи в больницу и давай просто вернем эту штуку ... обратно. Эй. О, у Джоуи действительно серьезная грыжа, но это то, чего не исправит небольшая лазерная хирургия глаза! Слушай, я действительно рад, что ты получил роль. Но ты уверен, что сможешь это сделать? Разве это больше никогда не будет говорить об этом ?! Мне жаль! Эй-эй, Джо, почему бы тебе не поднять рубашку? Взгляни на этого малыша. У нас плачущий ребенок! Бросьте проклятые камеры! Что делаешь? Ну ладно. Какие? Хорошо, позвольте мне сразу вмешаться и спросить, в какой момент вы думали, что это был удачный брак? Росс, просто для меня, ты больше не замужем за нами, а? Вы оставили здесь туфлю ?! Хорошо, когда он вернется за ключами, я обязательно отдам ему твою туфлю. Да ладно. Эй-эй-эй! Какие? Да, я пройду. Потому что я был немного сомнительным, когда это были щенки. Маленькая девочка Чендлер, где я слышал это раньше? Да ладно, тренер Рубен. Вы знаете, что такое Фибы? Когда вы там закончите, у нас тоже будет ситуация. Видишь, вот где я думаю, что ты ошибаешься. Мы играли этих младенцев мужчиной за мужчину; мы действительно должны играть зонную защиту. Я просто думаю, что все было бы намного проще, если бы у каждого из нас была своя зона. Фиби, вытирай ты можешь. И знаешь, Мон, ты можешь отвечать за подгузники, а я могу отвечать за то, чтобы смотреть, какие они милые, когда кладут руки ... Хорошо, я новичок. Я не должен быть в зачетной зоне. Привет! Шокирует! Поскольку у вас все еще есть ключи. Какие вложения в акционерный капитал? У тебя даже машины нет! А также? Вот ты где. Проверьте это! Проверьте это! Когда малыши просыпаются, они могут встретиться с Крогом! Он может больше! Он может разрушить вселенную! Они ничего не проглотят, вы, ребята, слишком стараетесь защищаться. Когда я был ребенком, мама просто бросала меня в груду битого стекла! Стекло, песок, да что угодно. Все в порядке. Я подумал об этом и, может быть, ты прав. Может, Крог - небезопасная игрушка. Я проглотил звуковой бластер. Что ж, я пытался доказать свою правоту. Ты знаешь? И оказалось, что я ошибался. И теперь он застрял у меня в горле. Но вы нашли ключи от его одежды? Это правда. Ах, я думаю, он просто сдвинулся с места. Меня это действительно раздражает. Думаю, это жевательная резинка. Ладно, послушай, это действительно больно. Пошли. Привет! Что ж, давайте просто скажем, что Крог будет полностью экипирован, чтобы снова уничтожить вселенную через двенадцать-четырнадцать часов. И защитили их от торнадо? Это была декорация триумфа Фиби. Не так важно, как то, что Фиби сама позаботилась о младенцах. Фиби, не могли бы вы взглянуть на этот беспорядок !!!! Хорошо! Слушай, я собираюсь съехать, так что ты будешь платить за аренду. Первого числа месяца. Нет, только те месяцы, которые ты действительно хочешь здесь прожить. Хорошо, вот счет за телефон. Это наш номер телефона. Теперь послушайте, я знаю, что я как бы спровоцировал все это, так что почему бы мне просто ... почему бы мне просто не прикрыть вас на некоторое время? Это не благотворительность, Джо ... Ладно, вот счет за электричество. Ага. Значит, мы оплатим остальные счета позже? Нет, надеюсь, что нет! Я пытался предложить ему немного денег, но он их не принимал. Я полагаю, что 1500 долларов покроют его на несколько месяцев, понимаешь? Но мне нужно обманом заставить его принять это, чтобы не задеть его гордость. Что ж, это поможет гордости. Привет! Ух ты! Классно выглядишь! Хочешь переехать ко мне завтра? Хорошо! Итак, что вы, девочки, запланировали на сегодня вечером? Привет! Что ж, вместо того, чтобы просто тусоваться, мы полагаем, что ничего не сделаем. О нет, у меня есть планы на Джоуи. Да, но в последний раз. Он на званом обеде. О, если бы я знал, что ты собираешься это сделать, я заказал китайский. Послушайте, Джо, у меня было странное представление о том, что мы можем сделать в последнюю ночь. Что ты скажешь, мы немного поиграем в настольный футбол на деньги? Да, было бы. Что скажете на 50 долларов? Ладно, поиграем! Очевидно, большая игра, Италия против Китая. Хорошо, дай мне шанс отыграть свои деньги. Хорошо? Внезапная смерть, одна цель, 1000 долларов. О да! Хорошо. Нет! Нет! Нет! Нет ... меня можно победить. Видеть? Вот почему только маленькие фальшивые человечки должны делать все ногами. Все еще не работает? Что ж, есть и другие способы отыграть свои деньги, как насчет небольшого, ммм, блэкджека? Ладно, а как насчет ... знаешь что? Мы могли бы сыграть в новую игру. Новая игра, это весело. Чашки. Я научу тебя! Давай, давай, это действительно просто и очень, очень весело. Хорошо, вот так. У меня две королевы, а что у вас? Хо-хо, ты выиграл! 50 долларов! Ах, да! Ладно, поиграем еще раз. Что у тебя? Ты шутишь, да? Ну вот и полная чашка! Ты победил. Это не имеет значения, потому что ничто не сравнится с тройкой и шестеркой. Что мой друг - D-Cup. Хорошо, теперь ты уже много выиграл? Не 700 точно? Удвойте это! Что ж, вы видите в кубках, как только вы получите 700 долларов, вы должны их удвоить. Эй, я не придумывал правила. Теперь, после того, как вы получите бонус на удвоение, вы получите одну карту. Теперь, когда одна карта может стоить 100 долларов, ваша общая сумма составит 1500. Не волнуйтесь, потому что этого не произойдет, если вы не ... Ни за что! Что не так? Ч-как ты проиграл на Кубках ?! О чувак!! Хорошо, сыграем еще раз! Еще один! Я не могу взять большую белую собаку! Ты любишь это! Нет, но подожди ... что, если я куплю это у тебя, понимаешь? И ваш хороший жест даст мне его по разумной цене, скажем, 1500 долларов? Когда я пытался дать тебе деньги? Я просто пытаюсь тебе помочь! Хорошо? Я хочу убедиться, что с тобой все в порядке. Привет. Я знаю. Нет проблем, соседка. Конечно! Я изобрел игру в кубки, чтобы дать Джоуи деньги. Точно. Это не настоящая игра! Я придумал! В фальшивой игре !! Хорошо! Теперь я предполагаю, что карта «Блюдце» появилась, когда вы играли последним. Хм, посмотрим, всплывет ли она на этот раз. И я только что понял, что могу спать с открытыми глазами. Я не прибивал ящики к полу. Да, и пока я занимаюсь этим, у Росс есть для вас отличная компьютерная история. Так откуда ты? Невероятно Эй, посмотрите на все коробки! Хорошо, подумай об этом. Теперь вспомните, когда вы встречались с той девушкой, Донной, и вы, ребята, расстались. Помните, как это было ужасно, когда вы, ребята, столкнулись друг с другом в супермаркете? А теперь представьте, что вы живете в супермаркете. Нет-нет ладно, я официально распаковал. Спасибо, что помог мне, чувак. Джо? Ну, думаю, Джоуи пошел домой. Ой, послушайте, мне еще нужно распаковать одну коробку. Боже мой! Ты почти устроил мне сердечный приступ. Ага, неплохо, правда? Знаешь что, Моника будет работать допоздна, так что я сделаю это место безупречным. Вы знаете, что еще я собираюсь делать, знаете, что еще я собираюсь делать? Я спущусь вниз, принесу ей цветы. Кто теперь не захочет жить со мной? Да, а теперь как дела? Ты согласен с тем, что не флиртуешь? На что похоже, что я делаю? Я убираю! Авторизация? Мне это не нужно. Я все верну. Да, я верну его туда, где я его нашел. Ей все равно, если я верну ее вещи в то же дурацкое место. Она признает, что я сделал хороший поступок, и оценит это. Понятно, понятно, ты пытаешься меня напугать. Нет, она не в порядке? И я тебе это докажу. Я позвоню ей прямо сейчас. Телефон готов, ага. Привет, понедельник, как дела? Да ладно, это не может быть так плохо. Нет! Нет-нет-нет-нет-нет-нет. Похоже, вы им действительно нужны там внизу. Все хорошо! Ладно, до свидания, понедельник! Она ... она убьет меня. Мы должны начать с большого дела. Ты знаешь? Это будет проще всего. Ну, начнем с дивана. Я понял. О чем ты говоришь? Кушетка идеально сочетается с ковром. А потом я могу просто подойти сюда и небрежно поставить ноги прямо на ... Хорошо, хорошо, вот что мы делаем, мы просто пододвигаем диван ближе к журнальному столику. Хорошо, мы просто переместим журнальный столик ближе к дивану. Да, но журнальный столик не соответствует ... blahebdmsdlkhdyslkd ... btyds ... Rooosss !!!! О нет, да, мой мужчина. Помните, когда мы вернулись в колледж и пошли на весенний танец, вы подошли к той девушке, которая вам нравилась, и не могли перестать говорить об ирландском картофельном голоде? Да, Монике это тоже не нравится. Может, мне стоит перестать этим заниматься. Это не относится к девушкам. И им не нравится, когда вы объясняете, почему ваши шутки смешные. Блин, мне так повезло, что у меня есть Моника. Хорошо, эта лампа там же? Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет !!! Вы не можете сюда зайти! Рррр-Росс голый. Я не мог сказать, что я был голым, потому что ей разрешили видеть меня голым. Послушай, просто приходи позже, мы все разберемся, и ты сможешь вернуться позже. До свидания! Слава богу, посмотри, у нас нет времени, ладно? Мы должны сосредоточиться. Мы должны вернуть все на свои места. Это идеально! Это блестяще! Угу Нет, я не вижу ничего другого, кроме того факта, что комната стала намного светлее, когда вы вошли в нее. Ладно, послушай, не ... не злись, ладно? Но после того, как я распаковал коробки, мне захотелось сделать для вас что-нибудь приятное, поэтому я убрался в квартире. Так что я все переставил, а потом забыл, куда это, куда возвращалось, и мне очень жаль, мне очень жаль, мне очень жаль, мне очень жаль. Ты хочешь, чтобы я тебя боялся? Действительно? Ну что ж, ты лучший. Иди ко мне. Ba dum bumb cheshhh! Привет, меня зовут Чендлер. Я только что переехал в соседний дом, и мне было интересно, будет ли вам интересно сразиться со мной в постапоплектическом мире за контроль над галактиками, последним оставшимся источником энергии? Итак, Джанин здесь? Могу я проверить, что она сделала с моей комнатой? Боже мой. Что ... это похоже на парня, который здесь никогда не жил. Слушай, ты должен быть осторожен. Эта девчонка опасна. Он уже распространяется. Да, это твоя симпатичная розовая подушка на диване? Это твоя крошечная коробочка, в которую ничего не положить? Нет! Хорошо, это нехорошо. Ты парень. Хорошо? Это место для парней. Если вы позволите этому уйти, вы будете сидеть без дела, пропитывая пальцы грязью. Да поговори с ней. Быть мужчиной. Защищайся. Будьте здесь, сладкие. Совершенно иная ситуация. Привет, как прошел завтрак с Хиллари? О да. Это странно. Я тоже не думаю, что нравлюсь моему боссу. Ага, поехали работать. Ты знаешь. Боже мой. Действительно. Да, что случилось с твоими старыми человеческими зубами. Нет нет Нет Нет. Вам будет хорошо. Хиллари слепая, да? Ага. Какие??? Сегодня я горжусь всеми своими друзьями. Привет, я Чендлер. Твой мальчик-сожитель. О, я не женщина, но это вкусное блюдо. Да не дай бог выкинуть старое белье. Знаете что? Я пойду к Джои. Да, но я чувствую, что сегодня я действительно достаточно соприкоснулся со своей женской стороной. Ты знаешь. На самом деле я думаю, что мы в двух пакетах от того, чтобы стать лесбийской парой. Нет, нет, все в порядке. Я чувствую, что мне нужно быть на месте парня. Вы знаете, делайте что-то вроде мужского. Знаешь, когда парни тусуются, они не просто пьют пива и забивают гипсокартон? Нет, спасибо, Жозефина. Привет, Росс, мне было интересно ... Боже мой !! Где все мужчины ??? Моника, не могли бы вы нас на секунду извинить? Мне нужно поговорить с девушкой с цветами. Что с тобой случилось ?!? Вы расставляете цветы! У тебя мертвые цветы! У вас есть фотография, фотография младенца, одетого как цветы! Это не Джоуи !! Вы превращаетесь в женщину. Я тебя огорчил? Что я сказал? Сидни Пуатье? Хе-хе. Ой! Это здорово, они не видели это место с тех пор, как я переехал! Почему я не могу сказать им, что мы живем вместе? Почему ты им не сказал ?! Почему ты им не сказал ?! Разве они не были бы счастливы ?! Почему бы им не быть счастливыми? Какие? Какие? Почему?! Это почему я им не нравлюсь или почему я тебе не нравлюсь? Понимаешь, все будет хорошо. Все будет хорошо. Потому что, когда они придут, я буду очаровательной, заставлю их полюбить меня, а потом мы им расскажем. Эй, я могу быть довольно очаровательной, детка, я покорила ТЕБЯ, не так ли? Привет! О, хорошо, Росс! Вы же родители, как я, верно? Что ж, Моника только что сказала мне, что они этого не делают. Ты знаешь почему? Что ж, если люди не знают, им не стоит просто гадать! Это здорово, еще один День Благодарения, за который нечего благодарить. Может быть, я мог бы поблагодарить меня, перенеся свою PlayStation в мою новую квартиру. . Привет. Мистер и миссис Геллер, вы прекрасно выглядите, приятно слышать, давайте снимем пальто! Эй, там идет снег? Да, Росс, конечно, отличный парень, знаешь, я всегда чувствовал, что то, чем оказывается молодой человек, - это отражение его отца. Он - хедлайнер веселого бурлеск-шоу. О да. Ну это очень красиво. Он кремового цвета и плотный, я не имею в виду плотный, я имею в виду, что он не слишком узкий, не то, чтобы я смотрел на ... Что? Ты сделаешь? Почему? Какие?! Почему ты это сделал? Как это могло иметь значение ?! А как насчет всего этого "друзья навсегда"? Ваши родители поймали Росс за курением марихуаны в колледже, и он обвинил в этом меня! Мы не сказали им, что мы вместе, потому что они меня ненавидят, хорошо? Так ты исправишь это? Да, я не собираюсь больше платить за уроки актерского мастерства. Да, это так хорошо, что я собираюсь насладиться им на балконе, чтобы я мог наслаждаться видом, пока я наслаждаюсь своим десертом. Да, но, если это хоть какое-то утешение, до того, как птица уронила его, он, похоже, наслаждался этим. Спасибо! Я поговорю с ними! Позвольте мне спросить вас, почему сейчас все используют эти крошечные лампочки? Я помню, когда люди использовали большой свет. Я не знаю, что это, просто для меня это не совсем похоже на Рождество. Смотрите, это похоже на Рождество! Привет, Джо, как дела? Я понимаю, почему этому трудно устоять. Вы ведь знаете, что она не обезьяна? Ах, внутри ты все еще маленькая толстая девочка, не так ли? Что, над чем ты смеешься? Я так не думаю. Боже мой! Я могу сэкономить вам время, дамы, я здесь. Какие? Это ужасно! Ну что ж, в этом нет ничего страшного. Нет, не ладно, подарки Моники искать нельзя! Нет, не обязательно, и нельзя, потому что я тоже здесь живу. Почему? Нет, у меня есть отличный подарок для нее. Если я помогу, мы найдем их быстрее! Понимаете, когда вы, ребята, сказали, что собираетесь пройти через холл и посмотреть, вы не делаете этого каждый год, не так ли? Вы не хотите, например, зайти в мой шкаф и заглянуть под мою спортивную сумку или что-то в этом роде? Потому что именно там Джои дал мне кое-что, чего я никогда в жизни не видел! Ладно, это не произошло просто так! Я ничего не нашел у Джоуи - Эй-эй, эй! Это мои подарки, я купил их для вас. Это конец книги! Отличный подарок! Убедитесь, что вы положили все это обратно в шкаф, хорошо? Ой, ребята! Да, если подарки спрятаны на юг на зиму. Ой, утка кажется думает, что Моника принесла мне херню! Хм, интересно, что я могу достать Монике, которая не хуже мусора? Какие? О, круто! Хорошо! Хорошо! Хорошо! Подожди, мы не можем этого сделать. Я не хочу знать, что подарила мне Моника. Ты знаешь? Я имею в виду, послушайте, я уверен, что она очень много работала, чтобы подарить вам подарок, и хотела удивить меня, и вы, ребята, все испортите, а я, послушайте, мы должны положить их обратно, это не то, что Рождество о. Никто ничего не открывает, ладно? Послушайте, я не знаю насчет вас, ребята, но я хочу видеть выражение лица Моники, когда я вручаю ей свой подарок, и я уверен, что она хочет увидеть выражение моего лица, когда я получу свой. Так что, пожалуйста, мы можем просто положить их обратно? Отлично! Это то, что ты меня достал? Теперь ты это делаешь, ты на телевидении. Это забавно. Еще было забавно, когда я это придумал. Я пошутил. Да. Я рассказал об этом Дэну на работе, и он сказал, что это самая смешная шутка, которую он когда-либо слышал. Моника, ты же помнишь, как я рассказывала тебе ту шутку, верно? Шутки в сторону? Да, я полагаю. Привет, Джоуи, Плейбой напечатал мою шутку. Это моя шутка. Чувак, ты должен включить музыку. У группы Heart действительно тяжелые времена, и я думаю, что они могут распасться. Нет, Моника смотрит какое-то кулинарное шоу. Да ладно, я не хочу скучать, когда они были худыми. Какие? Нет, я хочу это посмотреть. . Ваш кабель вышел из строя? Джои, почему у тебя нет кабеля? Если вам нужны деньги, пожалуйста, позвольте мне одолжить вам немного денег? Ого. Ладно, хочешь посмотреть, разрешит ли нам посмотреть шоу у себя дома похититель шуток? Оплатили счет за телефон? Ага. Итак, вы слышали это, вы повторяли это, значит, вы это написали. И обезьяны не могут выписывать рецепты. Тебе нельзя смеяться над моей шуткой. Итак, ты украл мою шутку, и ты украл мои деньги. Что ж, она узнает, что вы украли шутку. Ага! Хорошо . Он принял мою шутку, он ее принял. Вы знаете, кто еще выбрал Рэйчел? Росс, а ты знаешь, что еще делал Росс? Он украл мою шутку. Знаешь что? Я собираюсь достать журнал анекдотов. Ты знаешь? И задокументируйте дату и время каждой из моих шуток. Ага! Выбор Рэйчел. Может быть, это звук Росс проникает в мой мозг и крадет мои мысли. Как и твой фартук. Ты носишь его как плащ. Я считаю, что это здорово, что ты здесь работаешь. Вы собираетесь заработать много денег, и вот ваш первый совет: не ешьте желтый снег. . Ага, 2:15, кофейня. Это моя шутка. Пусть решит Моника. Ага! Пн, иди сюда! Ладно ладно. Вы должны помочь нам решить, чья это шутка. Потому что ты единственный, кто может быть честным. Не пытайтесь ее поколебать. Я твой единственный шанс завести ребенка. Хорошо, идем. Хорошо, я подумал об этой шутке два месяца назад за обедом со Стивом. Могу я закончить свой рассказ ?! Итак, Стив сказал, что ему нужно пойти к врачу. А доктора Стива зовут Доктор Маппи. Итак, я сказал: «Доктор Обезьяна?» Так возникла вся эта история с Доктором Обезьяной. Я не спорю с этим. Не является. Привет, привет. Моника - самодостаточная, вместе дама. Быть с ней было как в отпуске. А то, что может быть воспринято как высокий уровень обслуживания, - это просто внимание к деталям и ... ... великодушие. У меня нет слов. Стоит ли мне просто сказать все это еще раз? Вы немного требовательны к содержанию. Мне жаль. Вы нелегки, но вы страстны, и это хорошо. И когда ты расстраиваешься из-за мелочей, я думаю, что у меня неплохо получается заставить тебя почувствовать себя лучше. И это тоже хорошо. Итак, они могут сказать, что вы очень внимательны, но это нормально, потому что мне нравится ... поддерживать вас. Я исключен из списка. Привет, дружище, как прошло прослушивание? Привет. Джоуи! Ни за что. Я не отвечаю на это. Это исходило от человека, который не мог разделить наш 80-долларовый телефонный счет пополам. Эй, что ты здесь делаешь? Разве ты не должен быть на работе? Мне очень жаль, что ты болен. Я собираюсь взять тебе салфетку. Да? Боже мой, познакомь нас! Боже, мы подружились не с той сестрой! Я знаю, давай отдохнем и выпьем побольше жидкости. Этому было бы невозможно устоять, если бы вы не были здесь вся в чепухе. Да, я не знаю, тебе следует так говорить, даже когда ты здоров. Не принимай это на свой счет, ладно? Просто я просто не могу заниматься сексом с больным человеком. В том-то и дело, понимаете, я бы хотел остаться в прайбе мва-а-либе. О, что это, милая, тебе нужен чай? Немного супа? Ой-ой! О боже, милый, подумал я, я думал, ты спишь. Я спал. о нет! Нет-нет, милая! Знаешь, что сексуально? Слои. Слои сексуальны. И одеяла сексуальны. И ах! Грелки сексуальны. Не могли бы вы отдохнуть! Действительно? Сбит в прибе либера! Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет, ты меня так не понимаешь. Нет-нет-нет-нет-нет! Хорошо. Так ты просто натираешь это себе? Мило. Да! Все очень и очень хорошо. Так ты хочешь пойти, перемешать? Да ладно тебе, большой притворщик! Ну, это было до того, как все испарилось. Хорошо! Что ты здесь делаешь? В некоторых местах у нас есть Vap-O-Rub. Он снимает пальто! Хо-ой, он получит! О ярком свете уличного фонаря из его квартиры. Ты знаешь, ммм, он закрыл там шторы, чтобы иметь приятный, приятный разговор с твоей младшей сестрой. Что ж, я иду спать! Я в порядке. Это качели? Фу! Это было где-то 5 лет назад. Джоуи! Что ж, теперь я вижу, как я плачу из-за этого, но «Бэмби» - это мультфильм! Да было очень грустно, когда парень перестал рисовать оленя! Я не мачо. Нет, наверное, я просто никогда особо не плакал. Ты знаешь? Я не плачущий парень. Мне было бы очень грустно, но я бы не стал плакать. Плакать?! Я только что нашла говорящего щенка, я богат! О, это День родителей, первый класс. Это я с дворником Мартином. О, они не хотели приходить! Нет! Смотри, я не плачу! Ничего страшного! Хорошо?! У вас не было больше фильмов, которые заставят нас всю ночь тянуться к салфеткам, не так ли? Фиби Баффей в Buffay: The Vampire Layer. Эй, у меня было ужасное детство, и я не снимаюсь в порно. Ты смотришь на ее лодыжку? Она просто делает свою работу! Привет! На этот диван нет спины! Да, я знаю, но я придумал шанс, понимаешь? Может быть, одна из этих историй заставит меня плакать, и тогда вы не подумаете, что я был мертв внутри. О, от этого мне так тепло в моем пустом оловянном сундуке. Нет, я имею в виду, давай, серьезно подумай об этом, мы поженимся, мы стоим у алтаря, а я такой. Ага? Ладно, тогда я больше не буду об этом беспокоиться. Ой, я так тебя люблю ... Что ?! Так ты не имел в виду ничего из этого ?! Привет. Может, нам стоит дать им немного уединения. Я просто не понимаю, почему эти двое не могут со всем справиться! Я не могу поверить, что Джилл ушла. Ничего не могу поделать, я открыл ворота. Может быть, проблема в том, что ты произносил это кара-тай. Конечно, я бы стал! Что, вы действительно думаете, что я такой мелкий? Что, если бы у меня хватило смелости бросить работу? Я бы, наверное, писал для New Yorker, получая деньги, чтобы быть смешным. Но моя работа тоже веселая! Я имею в виду завтра, мне не обязательно носить галстук. Привет. О, я только что получил еще одно письмо с отказом. Они сказали, что мое сочинение было забавным, но не «смешным из комиксов Арчи». Был ли его вопрос что скучнее его? Эй, может у меня нет денег, но у меня все еще есть гордость. Эхх. Я мог использовать деньги; это могло дать мне время написать. Хорошо! Все в порядке! Привет. Ну, с Дрейком сложно дружить из-за его плотного графика и того факта, что он ненастоящий. Ой-ой, это мой босс! Оставь мою химчистку. Возьми мои витамины. Научи меня писать витамины по буквам. Ношу в моих новых джинсах. Какие? Но с Кит-Кацами все в порядке ?! Фиби, у тебя сердечный приступ ?! Я всегда думал, что сердечный приступ - это естественный способ сказать тебе умереть! Но ты не умрешь. Я имею в виду, ты умрешь, но ты не умрешь сегодня. Я бы предпочел умереть. Ой, просто отлично. Он теперь пищит мне кодами. Один из них: «Принеси мне еду». Два: «Я с девушкой, принеси нам еду». Третий: «Я потерялся и не могу найти еды». Вот иди, Джо, вот свежевыжатый апельсиновый сок, который ты просил. Ага? Извините, я думаю, мне просто нравится мякоть. Хорошо, что-нибудь для вас, сэр? Это еще не все соки! Кто продал историю Archie Comics ?! Ой. Хочешь поделиться этим? Что это? Оу, спасибо, чувак. О, ты бы не заботился. Это просто глупая история из комиксов. Что ж, Арчи нужны деньги, чтобы починить драндулет, но он не хочет, чтобы Реджи просто отдал ему деньги. Так что Реджи нанимает его помощником ... дворецким. А потом заставляет его делать все эти сумасшедшие вещи, например приносить ему молочные коктейли, в которых не должно быть комков. Нет, врачи говорят, что это может ее убить. Но я думаю, мы должны ей сказать. Послушай, Фиби, он прав. У людей не должно быть сердечных приступов в 31 год. А как насчет массажа? Это никогда не приводило к сердечному приступу. Мне жаль, что ты здесь со мной, а не с Роджером. Что ж, я могу сделать так, чтобы он выглядел так, как будто он здесь. «Вот несколько малоизвестных фактов о кус-кус. Они не добавляли троюродного до 1979 года». Хорошо. Что было сегодня вечером? Хорошо. Что было сегодня вечером? С Роджером? Не только с Роджером ?! Боже мой! Четыре разные женщины! У меня был секс намного больше раз! Девять. Что ж, хорошо, хорошо для тебя. Вы действительно думаете, что Роджер - идеальный парень? Эй, вот что я рассказываю девушкам обо мне. Нет! Вы милы и прекрасны, и это случится с вами. Хорошо. Я тоже. Мы не можем этого сделать. Ага! Если-если-если мы это сделаем, на меня будет большое давление, понимаешь? Потому что вы очень долго ждали, и я не хочу вас разочаровывать. Мне это нравится. Ну, если поможет, их было всего три. Так что это будет только на сегодня, верно? Прекрати! Мы делаем это! Давай сделаем это! Хорошо! У меня есть ходы. Да, давай просто забудем об этом. Хорошо! Ах, да. Ага? Боже мой! Ох, ладно! Привет! Позвольте мне рассказать вам об этой цыпочке, с которой я забил вчера вечером! О нет, погоди, это был ты! Так ты хочешь сделать что-нибудь сегодня вечером? Ой. О верно! Верно! Потому что ты все еще видишься с ним, а он хороший парень. То есть, я помню время, когда ... Ага! Полностью! В общем, а ты? Бьюсь об заклад, он может. Ах, да! Ага! Не беспокойся обо мне, я буду в порядке! Хорошо войти? Да, я знаю, угадай, кто его пискнул? У меня разрыв селезенки. Потому что тебе не следует быть с ним. Ты должен быть со мной. Ага! Когда вы говорили о Роджере, это меня убивало! Послушайте, такие вещи, как прошлой ночью, не происходят просто так. Ты знаешь? Или, по крайней мере, мне. Или с двумя другими женщинами, утром я просто лежал там и не мог дождаться, чтобы просто пойти погулять с моими друзьями, но с тобой я всегда понимаешь, с другом. Я знаю, что ты, наверное, не хочешь встречаться со мной, понимаешь, потому что я слишком много шучу, у меня никогда не было серьезных отношений, и я полагаю, что технически я не «доктор»! Нет, их было двое. Ах, да. Ага. Двадцать процентов - довольно щедрые чаевые, Джо. Я вижу, куда ты идешь! Ах, наконец, объяснение. Эй-эй, Моника здесь? Ладно, послушай, мне нужна твоя помощь, я не знаю, что подарить ей на День святого Валентина. Она работала в День святого Валентина, поэтому мы празднуем его сегодня вечером. Как бы привлекательно это ни звучало для ее парня и ее брата, я не могу этого сделать, мы обещали сделать друг другу подарки в этом году. Да, я так и думал, пока не закрыл один глаз из бумаги. Я сделал ... Ничего! Ну, ребята, вы сделали что-нибудь, на что я могу положиться? Это, на самом деле ... Эй! Дорогая, могу я задать тебе вопрос о подарках ко Дню святого Валентина? Мы должны сделать все? Конечно, конечно, нет. Мне просто нужно подойти к тому месту, где я его сделал, и забрать его. Какие? Привет. Какие?! Хорошо, вы в курсе, что унаги - это угорь? Я не могу понять, что делать Монике. Я схожу с ума! Хорошо? У вас есть здесь что-нибудь самодельное? Да, думаю, я мог бы это использовать. Я мог бы сказать, что твоя любовь отправляет меня на Луну. Подожди, я не могу отдать ей это. Потому что сбоку написано «Капитан Росс», а внизу - «Я ненавижу Монику». Хорошо. Хорошо. Да, дорогая, я сделал это сам. Я не могу этого сделать. Я не могу этого сделать. Ой! Ой! Смешанная лента! Смешанная лента !! Привет! Привет! Вы готовы обменяться подарками? Хорошо, иди сюда! Подойди сюда. Так вот, он не завернут, потому что я только что закончил. Но я сделал вам кассету с тем, что я считаю романтическими песнями. Может, стоит послушать и посмотреть! Хорошо! Ага! Это кролик в носках. Не совсем. Я понимаю. Понимаешь, Фиби делает кроликов из носков. О, все хорошо. Я не ... Ну, я много думал в записи. Ух ты! Вы слишком молоды, чтобы увидеть это! Вы полностью и полностью прощены. Ага! Вы сделали достаточно! Нет, не ... берите его в черном, а не в коричневом. Ой! Ну, это как в старой поговорке: займись сексом, съешь пирожное. Кто, черт возьми, такой Карл ?! Знаешь, иногда хорошие идеи прямо перед тобой, не так ли? Боже мой. Послушайте, вы сделали достаточно! Хорошо? Вы должны прекратить это сейчас. О, смешанная лента. Нет! Ты самый милый! Мне так, так, так, очень жаль! И я приготовлю здесь все, что вы хотите, и сделаю там все, что угодно! Давай, Моника, это наш День святого Валентина. Пожалуйста? Пожалуйста пожалуйста пожалуйста? Хорошо. Итак, мы идем туда? Ах, красотки из отдела палеонтологии, там большой календарь продаж, а? На кону горячая девушка, и он внезапно становится Человеком дождя. О, это против правил? Я понимаю. Ах да, Дана Кистоун. Она была в моем классе движения. О, я не знаю, чувак. Я не разговаривал с ней лет десять. Ты так многим мне должен. Ты должен мне три тысячи четыреста. Ладно, я попробую. Да так, вторник? Спасибо. Вы только что думали об этом там? Чему ты улыбаешься? Что смешного? Как твоя комната, Рэйч? Вы догадались, что вызвало пожар, мистер Файермен? Боже, как здорово догнать! Не могу поверить, как давно это было! О, это здорово! Повезло тебе. Хорошо! Так что да, может быть, мы сможем собраться вместе ммм ... Подождите секунду, пожалуйста? Какие?! Привет! Я вернулся. Да, звучит здорово. Хорошо. Что ж, тогда сделаем это. Ладно, пока. Привет. На прослушивание не попали. Я отведу ее на кофе, а потом мы это сделаем. Милая, это не свидание! Я не разговаривал с ней десять лет! Вы не можете просто позвонить тому, с кем не разговаривали десять лет, и попросить об одолжении. Есть правила, понимаешь? Ты должен, ты должен потратить немного времени. Нет, мы вышли только один раз. Ни разу! О, это здорово, мой друг Джои занимается кинобизнесом. Моего друга зовут Джои. Да, я всегда ненавидел этого Хоуи. Нервы да? Пополнение? Привет. Я не мог этого сделать. Эй, расслабься, мне просто нужно больше времени. Мы собираемся обедать сегодня вечером. Дана Кистоун из колледжа. Нет, это была Дана Кэплин. И снова отличная история! Пряжа, которую ты плетёшь! У-у-у-у! О, нет, нет, нет! Остаться! Остаться! Потому что ты-ты должен-ты-ты должен остаться! О нет-нет-нет, это не… Нет-нет-нет! Нет нет. Действительно?! Ну, это так больно. Я эээ ... Может, ты можешь кое-что сделать. Ну, я ммм, я имею в виду, что это просто не в моей голове, ммм, но у меня есть этот друг. Этот друг-актер и он убили бы меня, если бы он подумал, что я делаю это ммм, но ммм, возможно ли ему пройти прослушивание для вашего фильма, скажем, в четверг? Что ж, сердце хочет того, чего хочет. Увидимся. Ни-привет-айс! Итак, у вас занят четверг? Хорошо. Хорошо. Что ты собираешься делать со мной, если получишь роль? Действительно? Нет! Нет! Нет! Я был так осторожен! Привет! Так?! Это четверг! Как прошло прослушивание ?! Ну, конечно, помню! Вот мой хороший друг Джоуи. Значит, он должен быть мужчиной, у которого есть минимум 50 долларов. Разве она не милая? Нет! Итак, почему она уезжает? Сегодня школьный вечер, и ей нужно сделать много домашних заданий? Ой, пожелай ей удачи в этом. Ага. Есть ли у нас фруктовые роллы? О, это так забавно, потому что мы тоже кое-кого нашли. Почему наш парень должен быть чудаком? Лицо задницы? Нет, наш парень просто парящая голова. Ждать! Ты выглядишь? Ты сделал мне массаж. У нашего парня отличные волосы. Наш парень невероятно пахнет. Привет. Ну, ты ... не очень хорошо выглядишь, Джо. Это все еще там ?! Это услуга, которую вы мне предоставляете? Наш новый холодильник? Я здесь больше не живу. Ага. Хорошо ... Просто скажи ей правду! Скажи ей, что ты не готов. Затем вы отвлекаете ее куклой Барби. Джои, я видел, как ты его толкнул! Ага. Привет! Подождите, она собирается на весенние каникулы или на весенние каникулы? Теперь я вижу: «Смотри, папа, это Сфинкс!» Ага. Уверены ли вы?! Потому что наш парень невероятно пахнет! Ты смешной? Оказывается, он забавный. Да, но Себастьян? Что это такое? Имя кошки? Ладно, так ты познакомишься с нашими ребятами? Хорошо, теперь не имеет значения, какой из них ты выберешь, понимаешь? Это полностью зависит от вас. Наш парень идеален, или ты можешь пойти на свидание с парнем, которого Фиби сочла недостаточно хорошей, чтобы встречаться с собой. Ну вот и ты! Так что сказала Элизабет? Вы знаете отели? Что ж, может ты и не выйдешь за этого замуж. Хорошо-хорошо-хорошо-хорошо. Привет! Завтра ночь хороша. Завтра ночь хороша, но знаешь что? Зачем откладывать на завтра то, что можно сделать прямо сейчас? Эльдад, иди сюда! Эльдад, сядь. Двигайся! Двигайся сейчас же! Вот так! Вот ты где! Привет. Ладно, ты опоздал, ладно? Потому что она уже с нашим парнем. Это самые мягкие волосы! Потрогай это! Эльдад гораздо более склонен к сотрудничеству! И он умеет танцевать! Вы танцуете для Рэйчел! Так для чего это вообще было? Ага. Так что это за штука, на которую ты проходишь прослушивание? Это удачно. Итак, почему вы сказали, что это Джозеф? Ого, она красивая. Ох, хорошо. О нет, это потрясающе, это ... ты знаешь, ты это заслужил, после всех лет борьбы ты наконец-то смог пробиться в шоу-бизнес. Ой, мы играем в это ?! Привет! Как прошло прослушивание? Так что все прошло хорошо. О, это здорово! Боже мой! Ой-ой, что ты делаешь? Что ж, это просрочено. Да, Фрэн. Я знаю, сколько сейчас времени, но смотрю на WENUS и недоволен! Да ладно, ребята, я же не переехал в Европу! Я только что перешел через зал! И мы бы всегда были рядом, если бы не аллергия Моники. Ты прав, я никогда не смогу тебе солгать. Она тебя ненавидит. Я должен это получить? Привет? Нет, Джоуи сейчас нет здесь. Могу я принять сообщение? Да, хорошо, значит, прослушивание перенесено с 5:00 на 2:30? Хорошо, отлично. До свидания. Я снова голый ?! Да ладно, я только что разговаривал с парнями. Вы только посмотрите на них, я имею в виду, нормально, если они придут в гости? Да ладно, твоя аллергия. Вся она, она тебя ненавидит. Сумасшедший, как футбол? Вы имеете в виду, что вы этого не поняли? Ну, может, мы сможем это исправить, понимаешь? Может, мы пришлем ему какие-нибудь большие-большие цветы и напугаем его! Я напортачил. Хорошо? Простите, я действительно облажался. Который я купил для тебя. Научил тебя, как им пользоваться. Вы думали, это копировальный аппарат. Послушайте, если бы я мог что-то сделать, я бы это сделал. Хорошо? Но все допускают одну ошибку, верно? Вы знаете, он мог бы подарить мне видеомагнитофон, он мог бы подарить мне набор клюшек для гольфа, но нет, он должен достать мне отпугиватель женщин! Боль на глазу из дома дерьма Либераче! О, да, тебе легко сказать, тебе не нужно ходить с каким-то отбросом из коллекции мистера Т. Мне жаль дурака, который надевает мои украшения, да, да. Мне жаль этого дурака. . . Привет! Да, я имею в виду, когда ты вчера поздно вечером, Кэти и я поговорили, и одно за другим, и ... Нет! Нет! Нет! Я просто поцеловал ее. Как это хуже ?! Вы правы, мне нет оправданий! Я был полностью за гранью. Послушайте, я не говорю, что вы должны волшебным образом простить меня! Но ты не идеален! Вы тоже сделали несколько ошибок в суждениях! Что случилось?!! Что, черт возьми, случилось? !! Как тебя заперли? !! И где, черт возьми, все наши вещи? !! Значит - вы попали добровольно ?! НАГНИСЬ?!!! Хорошо, помните, никакой торговли. Ты получишь красивую, а я - беспорядок. ... А что ты принес? Дженис? Дженис ?! Портной Джои ... воспользовался мной. Да ладно тебе! Он сказал, что собирается сделать мой шов по внутреннему шву, и провел рукой по моей ноге, и тогда было определенно ... Банки. Не могу поверить, что сделал это! Какой идиот! Ты думаешь, он когда-нибудь простит меня? Знаете что? У меня вроде есть. Вы не видели, как он был зол, понимаете? Я ЗНАЛ ЭТО!!!! Боже мой! Джои? Приготовил тебе Джоуи Спешиал, две пиццы! Джо? Привет? Черт! Привет? Нет, Джоуи сейчас нет, но я думаю, что могу принять сообщение. У него еще есть шанс на роль ?! О, это отличные новости! Ну нет, очевидно, не для актера, которого растерзала его собака. Ну что ж, это здорово. Я передам сообщение Джои. Спасибо! Да! Хорошо, прослушивание Mac в 2:00. На актера напала аллергия. К собаке не цветы. Пожалуйста, скажите, что вы получили сообщение! Актер, играющий Mac, не смог этого сделать, они должны были увидеть вас в 2 часа дня. Ду-дю-я написал, я написал на доске! Я написал это на доске и обошел весь Нью-Йорк в поисках тебя! Я пошел к Россу! Я пошел в кофейню! Я ходил в любое место, где готовили бутерброды! Простите! Я не знаю, что сказать. Это должно быть смешно! Я очень волновалась здесь! Знаешь, иногда эта подделка просто подлая! Ну вот хорошо. Потому что ты этого не сделал! И я безумно рад за тебя !! О, мы могли бы заниматься этим весь день. Ты станешь огромной звездой! Я тебя обниму! Все в порядке! Я думаю так. Да слезь с меня. Хорошо. О, хорошо, заранее спасибо. Привет!! О, верно. Это твой первый день! Так вы настроены бороться с фальшивыми преступлениями со своим помощником-роботом? Вы судите о них по обложкам? Потому что тебе действительно не положено этого делать. Привет! Подожди, держи телефон! Ты не отец Элизабет ?! Росс! Есть мистер Бинг! Но, Росс, Росс отличный парень! В колледже я была с ним соседкой по комнате. Забавная история ... Ты же сосед по комнате в колледже умер, не так ли? Да, мы просто ... Привет, дорогая, у тебя было то же самое с маленькой девочкой, ты сказал, что у нас будет то же самое с младенцем. Нет, маленькая девочка меня пугает. Почему ребенок меня пугает? Это происходит в вашей книге? Привет! Черт побери этих роботов, они должны быть нашими верными слугами! Так ты думаешь, Джоуи очаровательнее меня? Да, если хотите. Кто? Хм. Ой. Ох ох. Мы сказали семь! Единственный способ, которым я сказал шесть, - это если семерки встретятся в семь, а не в шесть. Боже мой. Какие?! Что там написано ?! Спасибо, что написали свою книгу. Это ... отличная книга, и ты королева всего. Я сказал тебе, что не должен носить этот цвет. Значит, вы знали, что мы пропустим фильм! О, мне так жаль, чувак! Что я могу сделать? Привет, как дела? Причина, по которой он только что сказал. Да, я был там, мой друг. Привет! Я откажусь от своего билета. И я думаю, что Росс тоже великодушен. Привет! Росс. Вы связались с Моникой и Чендлер, если вы слушаете это сообщение, мы, вероятно, проверяем. Да, мы. Это Чендлер Бинг! Это Чендлер Бинг! Да, жених .... Нет! Не жених !! До скорого. Что ж, в следующий раз спроси! Или, по крайней мере, подождите, пока я спрошу! Это Чендлер Бинг! Это Чендлер Бинг! Я не волнуюсь. Почему я должен волноваться? Звонила женщина по имени Хельди и сказала, что мы собираемся пожениться, но это происходит каждый день. Прямо здесь! Фиби и Рэйчел! Итак, людьми, которые знали о нашей свадьбе до меня, были вы, Фиби и Рэйчел, Хельди и, очевидно, какая-то группа под названием Starlight Magic 7, которые, кстати, доступны! Хорошо. Да, если это действительно ничего не значит, потому что вы знаете, что я просто не готов. Хорошо. Полностью. Да, это красиво. Я знаю. Фибс, ты можешь помочь мне выбрать обручальное кольцо для Моники? Я не могу понять этого! Это очень трудно! Должен ли я подарить ей фасон Тиффани, или принцессу, или ... а-а! Бумага вырезана! Нет, я не хочу никому рассказывать, потому что не хочу, чтобы Моника узнала. Ну, это потому, что я доверяю тебе, ты один из моих лучших друзей, и ты наткнулся на меня, когда я просматривал брошюры о кольцах. Я тоже. Привет. Ну ладно. Ну что ж, у нас нет, потому что у нас есть ... другое место. Ничего подобного! Это уже девятимиллионный магазин колец, в котором мы побывали, и я не могу найти идеального кольца! Уродливое кольцо! Уродливое кольцо! Уродливое кольцо! Прекрасный выбор. Знаешь, я так рада, что выбрала тебя, чтобы помочь мне с этим. Да, я буду придерживаться кольца. О, это мило! Мне нравится этот! Сэр? Добрый сэр? Могу я увидеть это? Угу, да. Я бы хотел увидеть это кольцо, пожалуйста. Сэр, могу я попросить вас, ммм, не могли бы вы ... протянуть кольцо и попросить меня выйти за вас замуж? Боже мой, вот и все, это кольцо! Сколько это стоит? Да! Да, но я могу заплатить только 8000 долларов. Кредитная карта. о нет! Нет-нет, но я оставил свою кредитную карту Джои. Хорошо, я пойду за ним. Вы охраняете кольцо. Нет. Как дела, Пол? Нет, он тебя обнял ?! Ну, ты можешь увидеть, как мой папа в Вегасе целует других пап. Ага? Я здесь немного занят, Пол. Хорошо, быстрый. Давай, обними это. Эй! Вот и все. Хорошо. Хорошо! У тебя есть моя кредитная карта? Слава Богу! О, я не могу пойти. О, это очень мило, но я выберу тот, который выбрал первым. Какие? Вас посадили в тюрьму? Фиби, я просила тебя охранять кольцо! Да, но когда он сделал мне предложение с кольцом, у меня пошли мурашки по коже. Это было кольцо! Не могу поверить, что позволил тебе уговорить меня купить это дурацкое кольцо в виде гамбола! Нет, это не так! Когда я посмотрел на другое кольцо, я увидел лицо Моники, когда я дал ей его, понимаешь? И я видел, как она говорила «да». Когда я смотрю на это кольцо, все, что я вижу, - это кольцо! Если только я не посмотрю на него очень внимательно, и тогда я увижу собственный глаз. Послушай, это самое важное, что я сделаю в своей жизни. Я хочу убедиться, что это идеально. Я не могу этого сделать. Хорошо, и он еще не сделал предложение, потому что у нее нет кольца на пальце. Ага! Ладно, давай, давай, пойди за ним. Привет! Привет. Ладно, в ювелирном магазине произошла небольшая путаница, кольцо, которое ты собираешься предложить, должно было принадлежать мне. Так что мне нужно вернуть это. Но взамен я готов обменять тебе это красивое, более дорогое кольцо. Фу. Нет нет! Это моя невеста, и ее сердце было привязано к этому кольцу. Вы же не хотите сейчас разбивать ей сердце? Да, она умирает .... Очевидно, от кашля. Ладно, меда хватит! Большой! Хорошо, здесь. Спасибо. Спасибо. Спасибо! И вот вы выходите замуж за замечательного мужчину! Привет! Я женюсь на мертвой женщине! Ребята? Мне нужно сказать тебе кое-что важное. Ребята? Ребята?! Я попрошу Монику выйти за меня замуж. Да, посмотри на кольцо. Ага, в значительной степени. Привет ... Что? Хорошо! Я собирался подождать, пока это будет официально, понимаешь? Но я был так взволнован, что просто вынужден был сказать вам, ребята, потому что вы мои лучшие друзья. Я попрошу Монику выйти за меня замуж. Я знаю. Посмотри на кольцо. Ну, она вошла, когда я смотрел брошюры о кольцах. Вы ведь можете это понять, правда? Ребята? Ребята? Хорошо, сегодня большая ночь. Это будет идеально. Я провожу ее в ее любимый ресторан. Я собираюсь принести ей бутылку шампанского, которое она действительно любит; поэтому знает, насколько это дорого. Затем, когда стаканы будут полны, вместо того, чтобы предлагать тост, я просто сделаю предложение. Ага. Я не собираюсь все испортить. Она не скажет «нет». Привет! Дай мне это! Фиби! Привет, Моника. Привет! Что ж, Моника и Чендлер не могут пойти. Мы собираемся обедать, помнишь ?! Я просто злюсь, когда Рэйчел не помнит, куда мы идем. Ну, ты мог бы также вернуть деньги, которые ты мне должен. О, так ты уже вносишь свой вклад в дело детей. Погодите, все шутки в сторону? Я на это не соглашался! Ты выйдешь за меня? Ты выйдешь за меня? Эй, выйди за меня замуж! Что творится, маленькие эльфы? Да, прямо здесь, в моем кармане. Фибс? Хорошо, теперь вы, ребята, уйдете отсюда? Я хочу, чтобы это было сюрпризом, и она узнает. Ты красивый. Одна нация под Богом. Неделимый со свободой и справедливостью для всех. Я это вспомнил. Шампанское здесь. Да! Да! Я в порядке! Все в порядке? Все в порядке? Все ли ты идеален ?! Ах, да. Нет, ты не можешь забрать мою куртку! Потому что тогда мне было бы холодно! Если вы думали, что вам будет холодно, вам следовало взять с собой свою куртку. Но кроме этого, ты в порядке? У тебя все нормально? Да! Я в порядке. На самом деле я уже давно в порядке и думаю, причина в тебе. Хорошо, ммм, до того, как я имел в виду тебя, у меня было очень мало жизни, и я не мог представить, как состаришься с .... Я знаю, но позволь мне сказать это. Какие?! Я Чендлер! О, это Ричард! Эй Эй Эй! Не знаю, зачем я это сделал! И у тебя нет усов, и это хорошо. Я Чендлер; Я шучу, когда мне неудобно. Привет. Ричард! Никто не должен знать о нас! Смотрите, я сделал это снова. Да, я сяду. Да. У меня есть хорошая, у меня хорошая! Однажды я застал обоих родителей, занимающихся любовью с одним и тем же парнем. Какие?! Прежде чем вы что-нибудь скажете, у нас есть для вас история! Угадай, с кем мы столкнулись за ужином! Ричард! О, ты знал это. Хорошо! Для лагеря! Эй, ты должен забыть о Элизабет. Я имею в виду, что если вы не будете осторожны, вы можете вообще не жениться в этом году! Что вы, ребята, только что сделали ?! Ричард был там, поэтому я не мог этого сделать! Я сделаю это завтра, понимаешь, и удивлю ее, но теперь ты все испортил! Кто заходит в комнату и просит увидеть руки человека ?! Это ужасно. Что я собираюсь делать? Правильно, я могу ее сбросить. Я могу заставить ее думать, что брак - это последнее, о чем я думаю. Я могу это сделать, у меня 30 лет практики. Хорошо, хорошо, она идет! Как я выгляжу? Я похож на парня, который не хочет жениться? Привет! О, просто тусуемся, болтаем о сайтах. Да, мы видели этот действительно интересный веб-сайт о браке и о том, насколько он совершенно ненужен и что это просто способ для правительства следить за вами. Да, ну ... Знаешь, это просто заставило меня задуматься, зачем кому-то вообще хотеть жениться, а? Э ... Конечно, знаю. На самом деле, я считаю, что сама концепция брака неестественна. Я имею в виду, посмотрите на свиней. Давайте на секунду посмотрим на свиней. Ладно, свиньи не спариваются на всю жизнь. Я имею в виду, что у свиньи может быть около сотни сексуальных партнеров за всю жизнь, и это просто обычная свинья, даже не свинья, которая хороша в спорте! Если бы брак работал, я бы все за него. Но знаете ли вы, каков уровень разводов в этой стране? 97%. Ну, никогда не говори никогда, но знаешь, наверное, да, никогда. Ого! Ого! Ого! Что это за давление ?! Это какая-то новая стратегия? Почему бы тебе не отложить свой экземпляр мантры «Правила» ?! Ничего страшного, у меня есть план. Я делал с профессором телефон из кокоса. Какие?! Мой ... Боже мой! Он не должен просить мою девушку выйти за него замуж! Я должен это сделать! Ну что ... Знаешь, что я буду делать? Я пойду туда; Я надеру ему задницу! Ты мне поможешь?! Ты прав. Хорошо. Я достану кольцо! Я достану кольцо! Я пойду найду ее и сделаю предложение! Хорошо, отлично. Какие?! Где она? Я тебя не боюсь! Скотч на камнях, с изюминкой, на подстаканниках? Ха-ха, Моника! Моника! Ну куда она делась? Боже мой, я не могу в это поверить! Знаешь, я думал ... Я думал, ты хороший парень. Ничего не случилось? Ничего такого? Так ты не сказал моей девушке, что любишь ее? Знаете что? Я не могу в это поверить! Вы знаете, что сделали? Моя девушка там все обдумывает! Ты заставил мою девушку задуматься !! А о чем ей думать? Я люблю ее! Но я готов предложить ей все это. Это был просто план, понимаешь? Способ сбить ее с курса, чтобы, когда я предложил ей все это, она была удивлена! Это работало, пока ты не появился, большое дерево! Я имею ввиду, это нечестно. У тебя был с ней шанс! У вас был шанс, и вы его упустили! И это мой шанс, и я не собираюсь его упускать, потому что мы созданы друг для друга! И это всего лишь одна глупая ошибка! Я собирался сделать предложение сегодня вечером. Да, у меня даже есть кольцо. Кольцо досталось? Знаешь, Ричард ... ты хороший парень. Я не могу сейчас с тобой разговаривать, мне нужно найти Монику! Какие? О чем ты говоришь? Ну почему ты ее не остановил ?! Почему ты просто не сказал ей, что это план ?! Ну куда ... Куда она делась? Не могу поверить, что испортил это. Боже мой. Хорошо! Хорошо! Хорошо! О Боже, подумал я ... Погодите, я могу это сделать. Я думал, что имеет значение, что я сказал или где я это сказал. Тогда я понял, что единственное, что имеет значение, это то, что ты делаешь меня счастливее, чем я когда-либо думал. И если вы позволите мне, я проведу остаток своей жизни, пытаясь заставить вас чувствовать то же самое. Моника, ты выйдешь за меня замуж?