Привет. Мы с Моникой помолвлены. Спасибо. Ладно, веди ее сюда. Вы запираете дверь. Я буду в туалете. Ничего страшного, я тоже хочу, чтобы это была твоя ночь. Монике. Монике! Итак, когда вы сказали: «Вставайте рано», вы имели в виду 1986 год? Хорошо. Знаешь что я имею ввиду? Будет свадьба. Ты будешь невестой. Двести человек будут смотреть на вас в чистом белом платье. Я не волнуюсь, я очарован. Знаешь, это похоже на биологию! Что забавно, потому что в старшей школе я провалила биологию, а сегодня вечером биология подвела меня. Конечно, у вас, ребята, нет этой проблемы, вы сделаны из дерева. Привет! Классно выглядишь! Ты там в порядке? О, не беспокойтесь об этом, я имею в виду, что вы, наверное, устали, вы выпили много шампанского, такое случается со всеми. Бери все, что хочешь, только, пожалуйста, не делай мне больно. Да, по шкале от 1 до 10, где 10 - самый тупой человек, на который может показаться, - вам определенно 19. Молодой! Ты мужчина-ребенок, ладно ?! А теперь иди переоденься, потому что все готовы, и пожалуйста, пожалуйста, оставь мое нижнее белье! Джо? Эээ, ты много занимался сексом, верно? Что ж, я спрашиваю только по той причине, что я вроде как, э-э, я не смог ... То есть я действительно хотел тоже, но не мог. Там хм ... хм, там был инцидент. Это случилось с тобой? Ну что ты сделал? Я не думаю, что они говорили о Джо !! Какие?! Да, вы можете пройти за 19. Да! Шутки в сторону? Серьезно, нет! Вы можете играть в свой возраст - 31 год! Теперь, Моника, я знаю, что ты расстроена, но не забывай. Будет свадьба, ты бросишь букет, а потом будет медовый месяц, может быть, в Париже. Мы совершим прогулку под лунным светом по улице Рю-де-ла. Затем мы посыпаем кровать педалями из роз и займемся любовью. Не только потому, что это романтично, а потому, что я могу! Ладно, ничего не говори, можешь напугать. Это Пэрис, кто знает, что мы здесь! Фибс, мы не даем тебе залог на нашу свадьбу! О, отдай ей залог! Отдай ей кольцо! Мне все равно! Какое прекрасное извинение! И вы принимаете! Ладно, пока! Ааа, третья база. Зачем сохранять достоинство, мой мужчина. Что ж, кто-то должен. Как это вообще может случиться ?! Мне все равно, она спала со мной. Спасибо. Привет! Вот доллар, считайте это залогом. Спой, пожалуйста, на нашей свадьбе. Хорошо. Что случилось, дорогая? Уже?! О, у меня есть кое-какие мысли по этому поводу. Господи, что это такое ?! Ну, вы все равно не могли их достать. Йен больше не планирует и Деррик ... А Деррик - это имя, которое я не должен знать. Почему ты спишь здесь, а не у себя дома? Теперь я могу посмотреть эту книгу или она предназначена только для людей, которые действительно участвуют в свадьбе? Хорошо. Центральные! Однозначно розы. Ну, я просто думаю, что они немного более свадебные. Но лилии - очевидный выбор. Ага! О да, мне, наверное, стоит им позвонить. О, не думаю, что когда-либо слышал эту историю. Какая милая история. Ясно, что я начал пить недостаточно в начале еды. Я не знаю, моя мама потратила большую часть своих денег на свою четвертую свадьбу. Остальное она откладывает на развод. И любые лишние деньги, которые мой отец копит на свои ежегодные поездки в Долливуд. Дорогая, все будет хорошо. Слушай, все действительно будет хорошо. Важно то, что мы любим друг друга и поженимся. Ну, у меня есть. Ну, близко к ... Ну, ты же не предлагаешь нам потратить все деньги на свадьбу? Что ж, давай, я копил эти деньги шесть лет, и вроде бы часть их была предназначена на будущее, а не только на вечеринку. Нет, я понимаю это, дорогая, но я не собираюсь тратить все деньги на одну вечеринку. Послушайте, я понимаю, но я должен положить конец. Хорошо? Ответ - нет. Да! Привет. Эхх. Слушай, я тоже думал об этом, и мне очень жаль. Я думаю, нам стоит потратить все деньги на свадьбу. Да, я опускаю ногу. Да, послушайте, когда я сделал предложение, я сказал вам, что сделаю все, чтобы вы были счастливы, и если идеальная свадьба сделает вас счастливыми, тогда мы сделаем это. Эх, забудьте про будущее и прочее! Итак, у нас только двое детей, понимаешь? Мы выберем своего фаворита, и этот пойдет в колледж. Ага. Эээ, четыре, мальчик, девочки-близнецы и еще один мальчик. Ну, вроде где мы жили, понимаешь? Как небольшое место за городом, где наши дети могут научиться ездить на велосипедах и тому подобное. Понимаешь, у нас может быть кошка, у которой на ошейнике висит колокольчик, и мы могли бы слышать ее каждый раз, когда она пробегала через маленькую дверцу для кошечки. Конечно, у нас была бы квартира над гаражом, где Джои мог бы состариться. Конечно, знаешь. Уверен? Я так сильно тебя люблю. Ах да, полностью! Эй ребята! Так что ты думаешь? Ты смеешься? Хорошо, я дам вам подсказку; Я вам подскажу. У меня есть очки! Нет, я этого не сделал! Нет! Действительно? Вы же не думали, что я ношу очки, верно? Ничего страшного, Фибс, у нас нет вечеринки или чего-то подобного, так что тебе не нужно доставать нас ... Что нам нужно, милая. Умирающие говорят самые безумные вещи. Наши дети будут толстыми, не так ли? Привет! Как лодка ?! Что ж, хорошо, что у тебя наконец-то есть место для этого. Вы знаете, о чем я думал? Ничего, мне просто нравится вот так. А почему у вас лекция? Тогда свободен как птица. Как дела? Ну, ты поправил его? Нет проблем, может, я поиграю левой рукой. Кто-нибудь меня знает ?! Не беспокойся об этом, Фибс. Старое печенье? Мы не можем это принять. Потому что это мерзко. Хорошо, мы должны тебе подарок. Расскажу историю! Все шло отлично. Я позволил ему победить. Мы были связаны. Он даже сказал, что я могу называть его папой. Папочка. Хорошо, послушайте, вот и история. Ну, мы только что закончили играть в ракетбол и собирались попариться. Я захожу в парную, там было очень жарко. Я снимаю очки, и вот тут-то и случилось. Ребята? Я знаю. Зачем там столько пара пускают ?! Почему? Хорошо? Почему? Почему это должно было произойти? Не такое уж большое дело? Там ... было прикосновение вещей. Я не хочу, чтобы он рассказывал эту историю годами. Если это ваш отец звонит, чтобы рассказать эту историю, то брак расторгнут! Хорошо, я иду к твоему отцу. Послушайте, я подумал, что попытаюсь убедить его больше не рассказывать эту историю, и я считаю, что лучший способ сделать это - лицом к лицу ... И под лицом я не имею в виду его колени. И под лицом я не имею в виду свою задницу. Итак, вы понимаете, мне было бы намного комфортнее, если бы вы не рассказали людям о том, что произошло. Понимаешь, я немного ... Мне это немного неловко. Что вы сделали, когда узнали? Так что, я думаю, мы здесь носим купальники! Это твоя мама. Это твоя мама. Это была одна из худших вещей на свете. И не только по телевизору. И ничего не сказать? Нет нет Нет Нет. Привет! Привет, сладкая. Итак, что было со всем этим шепотом? Секрет? У женатых людей не должно быть секретов друг с другом. У нас слишком много любви и уважения друг к другу. Нет, я серьезно, мы должны все друг другу рассказывать. Никаких секретов от тебя у меня нет. О нет-нет, я не могу этого сделать. Хорошо. Итак, Росс и я едем в Диснейленд, и мы останавливаемся в этом ресторане на тако. И когда я говорю «ресторан», я имею в виду парня, хибачи и багажник его машины. Итак, у Росс есть около 10 тако. В любом случае, мы на Космической горе, и Росс начинает чувствовать себя немного не в своей тарелке. Нет, он посетил небольшой городок к югу от рвоты. Так в чем же секрет Фиби? Это оно?! Я отказался от своей истории о Диснейленде ради этого? Она звонила? Ты сказал ей, что я болен, верно? Всегда говори ей, что я болен! Что насчет него? Дай мне увидеть этого парня. Вау! Не показывай это Монике! И не говори ей о WH-Wow! Привет. О, это всегда приятнее слышать, чем «О, черт! Опять ты!» Привет. Ах, да? Вы не поняли историю? Привет! Как дела? Хм. Нет! Шшш! Нэнси Томпсон увольняют! У меня тоже было хорошо ?! Мы женимся! Супружеские пары не умеют хранить секреты друг от друга! Ду-удэ! Разве ты не слышал, как я сказал: «Ду-удэ ?!» В свою защиту, было темно, и он был очень красивым парнем. Хо-хо, так сильно, что нам снова пришлось выбросить твое нижнее белье? Хочешь рассказать секреты ?! Хорошо! Хорошо! В колледже Росс носила гетры! Росс вышел вперед и заплакал! Конечно, это является. Вау ... эй! Привет!!! Это был ты! У вас нет проблем с определением времени, верно? Быстро! Который сейчас час?! Понимаешь, когда я сказал это, раз уж мы поженимся, мы должны делиться всем и не иметь никаких секретов? Да, это было глупо. Не будем этого делать. Да, и не то, чтобы ты, но я бы не стал тусоваться с ... всеми парнями в моем офисе. Привет. Кто-то в метро лизнул мне шею! Облизал шею !! Что вы, ребята, делаете? Ооо, боюсь, этого не существует. Нет, есть отличные фотографии, на которых ты стоишь рядом с парнем, который вот так вот ... Не знаю, что это, просто не могу сделать хороший снимок. Да, я не в этом. Хорошо, но я должен вас предупредить, я не пойду. Я ухожу. Как насчет этих трех указателей? И эти парни были так близки к тому, чтобы позволить нам сыграть и на этот раз. Да, и мы называем Росс задерживается в ванной. У них это на салфетках в клубе. Рэйч, если ты влюблен в этого парня, зачем тебе его нанять? Я имею в виду, что ты не можешь встречаться с ним, верно? Чувак, это так грустно. Могу я сыграть? Хорошо. Нет, я. Я делаю? Хорошо. Ой! Боже мой! Это глаза моей спальни ?! Почему ты вообще спал со мной? Я ничего не могу поделать! Занять у меня деньги? Почему на твоей обуви желе? Привет! Я прав здесь! Я все еще здесь! Ты был влюблен в меня, когда впервые встретил меня? Разве вы меня не видите ?! Вот и я! Да, Джои сказал, что мне нужно расслабиться, поэтому он дал мне антигистаминное средство. Ага, а потом я заснул в метро и доехал до Бруклина. Бруклин ж-далекий !! Я не знаю, но не волнуйтесь, не волнуйтесь, потому что теперь я знаю, как фотографировать. Хорошо, понимаете? Посмотри вниз, посмотри вниз, посмотри вниз ... Да! Аааа. О да, выглядит хорошо. Хорошо. Я женюсь на ней. Крепкий орешек по-прежнему великолепен! Что ты арендовал? Джоуи, это снова Крепкий орешек 1. Да, у меня есть планы. Нет, видишь ли, я хочу убраться отсюда, пока Джоуи не разозлился и не начал называть всех суками. Это мило. Итак, как выглядела эта женщина? Ну, а есть ли шанс, что вы смотрели в яркую, блестящую вещь, называемую зеркалом? Нет, нет, я встречался только с двумя девушками в колледже, обе блондинки, обе не привлекательные ... Подожди секунду; позвольте мне проверить это. (Он встает и берет фотоальбом. Ну, давай посмотрим ... Ладно, это она? Джули Грат, моя подружка из лагеря. Нет, мы все еще вместе. Да, мы ездили гулять два лета, а потом я расстался с ней. Ну, потому что она вернулась на третье лето, и она действительно стала фа-аа-ау-ой .... Я не сказал толстой! Я сказал: «Фа-аа-ой-ой. .. "Да. Да, но это было очень, очень давно! Она все еще плохо себя чувствует? Ну, вы знаете, что они говорят, слоны никогда не забывают. Серьезно, удачи выйти за меня замуж. Вы можете понять, что я?" м? Кто? Потому что ты продолжал с ним разговаривать, пока он пытался в туалет? Что? Ты шутишь? Это было где-то 16 лет назад. Ладно, я сделаю это. Но я должен тебя предупредить. может сделать меня лучше, и это не тот мужчина, в которого ты влюблена! Джули, привет! Чендлер Бинг, я, я думаю, ты меня помнишь. Это прозвище, я объясню позже. давно пора извиниться. Я никогда не должен был расставаться с тобой из-за того, что у тебя был лишний вес. Ты-ты-ты не знал этого. Что ж, я думаю, моя работа здесь сделана! Как бы плохо это ни было, я действительно наслаждался. Думаю, я собираюсь извиниться за все свои глупости. Мне бы очень понравилось, если бы я мог делать и то, и другое. Какие? Какие?! Сто сорок пять фунтов. Послушайте, я знаю, что это была глупая причина расстаться с кем-то, но мне было 15! Хорошо. Ладно, подожди минутку, это было совсем другое. Вы не должны были этого слышать! Я сказал это за твоей спиной! Послушайте, вы должны понять, что я не считаю вас тонкой красивой женщиной. Видите ли, это одна из вещей, за которую я могу извиниться позже! Послушай, я имею в виду, что ты Моника! Хорошо? И я влюблен в Монику. Так что ты можешь взлететь или сжаться, и я все равно буду любить тебя. Я бы носил тебя в кармане. Скидмарк по-прежнему ладит с дамами. Давай! Почему мы здесь?! Горячие цыпочки? Вау, это действительно круто. Похоже, двум людям действительно нравится десятичная система Дьюи. Вы не для этого привели меня сюда, не так ли? ОЙ .... МОЙ ... ГОСПОДИ! Мне очень жаль, милая, ты в порядке? Ты не сказал ей, что мы поженимся, не так ли? Она испугалась? Верно. Вы сказали "нет"? Вы сказали «нет» ?! Ложь!!! Насколько это сложно ?! Чек по почте! О, твой ребенок такой милый! Не могу дождаться, чтобы прочитать твою книгу, Росс !! Как ты думаешь, она просто будет сидеть тихо? Ты не думаешь, что она захочет сделать тост? Вы же не думаете, что она захочет схватить микрофон и спеть Part-Time Lover ?! Знаете что? Все будет хорошо. Знаете что? Она, наверное, даже не захочет приходить. Нет! Это было ложью! Видите, как это было легко? Да!! Да!!! Ну, вообще-то, мы хотели кое-что рассказать вам о свадьбе. Хм, это будет небольшая церемония. Крошечный! Мы даже не знаем, зачем это нужно. Я говорю, что мы идем с Careless Whisper. Она нас еще не видела? Она нас видела? Разве тебе не немного любопытно? Нет-нет-нет-нет, если мы позволим ей остаться, она останется навсегда! Это то, о чем вы сейчас думаете? Дженис, извини, но ты не можешь оставаться здесь сегодня вечером. Честно? Наша квартира - рассадник электромагнитной активности. Теперь мы с Моникой сделали прививки, но, к сожалению, вы этого не сделали. Сказать еще раз? Чувства, такие сильные чувства. Я просто хотел показать Монике твою книгу. Нет нет нет. Нет нет нет. Нет, мы играем в игру, которую я узнал на работе. Вы должны назвать все штаты за шесть минут. Это намного сложнее, чем кажется. Вы всегда забываете хотя бы одну, а в некоторых случаях ... четырнадцать. О, ладно, время вышло! О, это неплохо, Фибс? Итак, у Рэйчел 48 очков, а у Фиби лидирует по овощам, Джоуи? Есть ли в Южном Орегоне спортивная команда? Вот и все. Ооо, это может быть рекорд Нового Света, Магеллан? У вас 46 штатов. Я всего лишь один мужчина! Ладно, Росс, время вышло! Послушай, Росс, если ты не знаешь их сейчас, ты никогда их не узнаешь, хорошо? В этом вся прелесть этой игры. Это заставляет вас хотеть убить себя. Ладно, но если не можешь ... ужина нет! Конечно, и Джоуи; не позволяйте Россу смотреть на карты или глобус в вашей квартире. Я не знаю. Может быть, это потому, что он немного странно пахнет. Это как старые тыквы или что-то в этом роде. Который вкусно пахнет! Какие? Скажи ей, у меня аллергия, и я подам в суд! Хм! Где собака?! Фиби, мы слышим лай собаки! Что он здесь делает? Сильная аллергия, понятно? Если я буду рядом с собакой более 5 минут, мое горло просто закроется! Действительно? Ну, это еще нужно сделать, правда? Ладно, это ммм ... Я должен! Хорошо? Пора! Ладно, я ненавижу собак. Они нуждаются, они нервничают, и вы не можете понять, о чем они думают, и это меня немного пугает. Здесь есть щенок? Ладно, ты новенький! Ладно, просто собаки доставляют мне дискомфорт. И я не хочу этого говорить, я не хочу, чтобы вы, ребята, меня ненавидели, но я не думаю, что я могу больше находиться рядом с этой собакой. Ладно, значит, либо собака уйдет, либо я пойду. Боже мой!! А вот и я. Откуда ты знаешь? Где Моника? Почему нет? Ну, я, я должен пойти туда. Почему нет? Это нелепо. Моника очень расстроена, потому что я отослал Драндулетов. Да, я могу быть героем, я могу это сделать. Я мог, я мог сделать ... Я, ф-что, если, что, если он нападет на меня? И это вас не пугает? Нет, нет, он пошел гулять. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не сердись на меня. Хорошо, я пошел в квартиру Росс, чтобы вернуть Драндулетов. Понимаешь, для тебя, и ... Я оставил дверь открытой, и она, должно быть, вышла, и я осмотрел всю квартиру, включая крышу, которую, к вашему сведению, Росс, один из ваших соседей, выращивал травку. Я не смог его найти, и мне так, так, так, очень жаль. Но я знаю, куда мы можем пойти, чтобы облегчить боль. Драндулет ?! Боже мой! Так рада тебя видеть! Тебе решать. Все в порядке. Ты понял. У тебя дважды Невада. Ага. Хорошо, позволь мне поправить твой шлем там. Хорошо. Хорошо. Похоже на мой первый байк. Папа подарил мне свою старую. Привет! Что вы, ребята, делаете? Извините, кто? Но мы не знаем соседей. Не было бы легче, если бы мы просто переехали? Эх, у кого-то хорошее настроение! Либо так, либо эээ ... Нет! Не волнуйся, я храбрый! Я смелая! Я ... я храбрый! Нет нет Нет Нет!! Подскажите, пожалуйста, кто там? 4:00 утра. Извините, но некоторым из нас нужно рано вставать и идти на работу! Он не знает, что я не один из нас. Мм! Ночная Гарь! Эй, ты плачешь каждый раз, когда кто-то говорит о Титанике! Привет! Так тебе нравится велосипед? Что случилось? Я просто ем конфеты. Абсолютно! Понимаешь, потому что touchie может означать и задницу, и хорошего работника. Что с тобой случилось? Может быть, разве она не та женщина, которая живет под вами и занимается сексом очень громко? Знаете, что подействует? Прекратите делать конфеты! Вы имеете в виду, что вы им нравитесь. Поэтому ты стал поваром? Чтобы ты нравился людям? Что происходит? Джоуи! Что делаешь? Иди сюда! Эй, а курить здесь нельзя! Счастливого Рождества. Хорошо всем! Просто быть спокойным! Будь спокоен! Будь спокоен!! Труба-труба-труба вниз! Что с вами, люди ?! Эта женщина пыталась сделать для тебя хороший поступок. Она делала конфеты, чтобы попытаться узнать вас всех, и держу пари, что ни один из вас не сможет назвать мне ее имя! Я прав? Нет, не Кенди Леди. Хорошо, знаешь что? Забудьте об этом, вы все это забудете! Вы все испортили! Идти домой! Вы все испортили! Вы все испортили! Пожалуйста. Нет! Smokes-A-Lot Lady выпустила дым прямо мне в рот. Э-э ... ты в порядке? До свидания. Я только что забронировал нам столик в «Мишель» и билеты в «Музыкант», чтобы отпраздновать наш первый праздничный сезон в качестве обрученной пары. ... помолвленная пара. Привет! Фибс? Череп? Как долго мы дома? Прекрасный! Эй, ты знаешь, о чем я думал? Когда мы поженимся, ты собираешься сменить фамилию на Бинг? Почему нет? Привет! Ох! Вы, ребята, снова будете жить вместе? Что ж, ей так весело с Джоуи, я просто предположил, что она все еще будет жить с ним. Без причины, кроме ... она ... сказала ... мне. Нет! Нет, она этого не говорила. Я думаю, тебе стоит поговорить с Моникой сейчас. Bing теперь не кажется таким уж странным, не так ли? Привет, можно нам взять два буррито, пожалуйста? Сорок пять минут? У нас билеты на «Музыкант» на 8:00. Это из-за буррито? Дать ему деньги? Это была шутка! Хорошо, успокойся, О'Малли. Я подсуну ему немного денег. Эй, я могу быть спокойным. Слушай, мы немного торопимся, поэтому, если ты принесешь нам столик поскорее, я буду признателен. Хорошо. Деньги попали не в те руки. Откуда вы так много знаете об этом? Ричард делал это, не так ли? Усатый ублюдок ... Простите ... Аа-хахаха! Спасибо, Гюнтер, положил сюда. С монетами однозначно не проще. Спасибо. Привет, Фибс! Если вы хотите подарить Джои рождественский подарок, который разрушит все здание, почему бы не подарить ему что-нибудь более тонкое, например, разрушающий шар или мерзкую оспу, чтобы выпустить в коридоре? Хо-хо-хо! Счастливого Рождества! Привет! Что ж, я здесь, чтобы увидеть своего старого приятеля Бена. Что ты здесь делаешь, странный ... человек-черепаха? Какие? Готов поспорить, я сделал, Бен, положи его сюда! Что ж, на этот раз все бы сработало, если бы его руки не были такими чертовски маленькими! Хо-хо-хо! Вы обзвонили всех и сказали, что у вас проблемы с поиском костюма Санты, поэтому я одолжил его у парня на работе! Почему? Но мне не удалось придать форму своему животу, как чашу с желе. Хорошо, я верну костюм. Санта? Действительно? Ваш отец когда-нибудь наряжался как Санта? Тогда ничего страшного! Потому что, если Санта и Праздник ... Армадилло? ... если слишком долго находиться в одной комнате, вселенная взорвется. Счастливого Рождества! Что ж, я останусь, но только потому, что хочу услышать о Хануке. Бен, ты посидишь здесь с Сантой и узнаешь о Хануке? Больше всего мне понравилось, когда Супермен вывел всех евреев из Египта. Это самолет! Нет я не! Потому что это лестно! Давай, Моника! Давай, Моника! Моника! Я знаю, просто быстрый вопрос, быстрый вопрос. Какой из них был Deep Impact, а какой - Armageddon? Извини, я просто ... не могу заснуть. Ой! Где та книга, которую вы читаете с двумя женщинами, которые катались на коньках и носили шляпы с цветами? Потому что каждый раз, когда я смотрю на эту обложку, я как ... Что ?! Ой! Тссс !!! Извините, я подумал, может быть, я сделаю немного теплого молока, и это поможет мне уснуть. Стало интересно! Проклятье, Опра! Эй, знаешь, что мы можем сделать? Понимаешь, теперь, когда мы встали? Мы можем просто разговаривать друг с другом всю ночь напролет, понимаешь, как мы это делали, когда только гуляли. Было бы весело! Хорошо, так как ты был расстроен, когда умерла вторая сестра, а? Нет. Нет, я-я говорил о книге, которую читал. Это правильно. Какие? Какие? Какие? Ага! Ты? Ага? Надеюсь, вы не думаете об уборке в гостиной. Вы знаете, что только что произошло? Нет. Мы были в разгаре секса ... и ты заснул. Моника? Я давал вам несколько моих лучших ходов, а вы их пропустили. Так что, пожалуйста, проснитесь, чтобы мы все сделали правильно! Хорошо. Ага! Нет! Нет! Нет! Не засыпай! Хорошо, я сделаю тебе кофе. И я, наверное, не буду проливать кофейную гущу на пол кухни. Хм-хм, я же сказал тебе! Не могу поверить, что у меня есть всего два часа до того, как я позову на работу по болезни. Ну, ты не поверишь, но если у тебя есть семь минут ... Хочешь? Разве я не мог просто сказать: «Это Росс»? Простите! Джоуи! Джо! Полный мешок. Пиво еще холодное. Должно быть, здесь произошло что-то ужасное! О нет-нет-нет-нет-нет-нет! Стиви, меня здесь никогда не было! Мое кресло. Теперь, если кто-нибудь спросит, вас зовут Росита! Привет! Да, я бы с удовольствием, но я пробовал это столько раз, что меня больше не пускают в магазин. Вы хотите сказать, что купили стул, который делает все остальные системы для отдыха устаревшими? Стул, который журнал Sit назвал Председателем года? Это потрясающе! Замечательно! Что заставило вас это сделать ?! Эй-эй-эй! Вы сломали стул Джои? Я думал, что сломал стул Джои! Вот почему я заменил его своим! Ну, как ты думаешь, что-то эльфы пришли и починили? Я возвращаю свой стул! Джои, ты сломал мне стул !! Думаю, мне стоит достать стул! Потому что ты сломал стул и сломал стул! Единственный здесь, кто не сломал стул, это я! Ну где в этом логика ?! Итак, Джои ломает мне стул, и я ничего не получаю! Что вы ребята? Как банда что ли ?! Она не такая красивая, как в 29 лет. Нет, Рэйч, дело не только в тебе. Мой тридцатый день рождения, конечно, не был таким уж веселым. Росс, спортивная машина? Разве не было бы дешевле просто засунуть туда носок? Не могли бы вы надеть это обратно ?! Моника будет здесь с минуты на минуту! Хорошо, в последний раз. Он назван не в честь каждого человека. Да ладно, не так мило, как ты. Я имею в виду, я не могу поверить, что у тебя будет тридцатилетняя дочь! И ты! Не могу поверить, что у тебя был бы смокинг лет тридцати! Ох! Хорошо! Хорошо! Всем вниз! Всем вниз! Хорошо, все оставайтесь здесь. Я узнаю, что происходит. Эй-эй ты пьян? Хорошо, вот в чем дело. Мы устроили для вас очень формальную вечеринку-сюрприз! Там все твои друзья и твои родители! Да! Да!! Хорошо, вот в чем дело. Мы принесем тебе кофе, и они никогда не узнают, что ты пьян. Да, я позабочусь об этом. Хорошо, мы должны что-то сделать с твоим дыханием. Это все еще твое. Хорошо, теперь вспомни, что это вечеринка-сюрприз. Так что, входя, ведите себя удивленным. Хорошо. Хорошо, прежде чем мы начнем празднование, Моника должна надеть праздничное платье. Видеть? Вот так. Фил. Теперь на твоей кровати разложено платье. Хорошо, у тебя все отлично. У тебя все отлично. У тебя хорошо получается. Моника немного пьяна. Иди переоденься! Она не хочет, чтобы ее родители знали, что она пьяна. Моника истощена. Ладно, пожалуйста, помоги ей переодеться! Хорошо, открой наш следующий. Открой наш следующий! На мой последний день рождения ты меня обнял! Хорошо, прочтите карточку! Прочтите карту! Нет нет Нет Нет! Это была шутка! Нет, потому что ты не бабушка! О, это здорово! Прямо там! Можем ли мы достать кое-что из этого здесь, пожалуйста? Итак, мы идем. Как ты себя чувствуешь? Теперь все, что вам нужно сделать, это просто пережить еще немного, хорошо? Тогда мы можем уложить тебя в постель, хорошо? Просто улыбнись и ни с кем не разговаривай. Фиби !! Думаю, это необходимо. Какие? Хорошо, поехали. Привет! Как все прошло? Ну, вот и мы, просто группа тридцатилетних. Моника сказала свадьба. Как вы думаете, вы могли бы прочитать стихотворение? Тоже? Что ж, что бы это ни было, я надеюсь, это связано с подмигиванием. Замечательно! Столько великих вещей происходит на работе и в личной жизни! Не делай этого. Я думаю, это парад умирающих кошек. Боже мой! Знаешь, что Росс собирался сделать на нашей свадьбе ?! Он был со мной вчера, повернулся ко мне и сказал: «Ты наполовину шотландец, верно?» Да!! Почему ваша семья Росс ?! Если послушать очень внимательно, я думаю, что это Celebration by Cool and the Gang. Ну как на закуску! О нет, спасибо. Мне ничего не нравится из моего шотландского происхождения. Ну, просто вся моя семья была изгнана из Шотландии ... викингами. Во всяком случае, много плохих воспоминаний. Мы слышали, как вы играете прямо из своей квартиры! Сейчас это не очень важно. Что важно; в то время как] мы ценим этот жест, но мы просто не чувствуем, что волынки подходят для нашей свадьбы. Потому что мы их ненавидим. Мы слышали, как вы играете. Вы имеете в виду плевательницу? Вам легко сказать; ты будешь носить вуаль. Вы имеете в виду парня, который все время смотрел на вашу грудь? Извини, мне просто не нравится идея, когда я говорю «да», он думает: «Да, я бы тоже сделал ее!» Ага! Ребята, большое вам спасибо, но никто из вас не женится на нас. У нас будет законный член духовенства! И когда я говорю «законный», я имею в виду гей и контролирующий свою слюну! Нет, но звонил Хорни для Моники Министр, желая узнать, вместе ли мы еще. Джо ... Знаешь, больше мы никого не нашли. Да, ты справишься. Ага. Привет! Привет! Наш министр… Хорошо. Стоит ли вызывать плевательницу? Ага. О-хорошо. Смотри, Джо, не то чтобы это не ужасно! Но одна из крутых вещей в том, что кто-то, кого мы знаем, проведет церемонию, заключается в том, что это может быть о нас! Знаете, это может быть более личным. Вы можете рассказывать о нас истории! Нет, не мы ... Мы! Увидимся, Джо, мы хотим, чтобы вы рассказывали истории, но знаете, романтические истории. Хорошие истории. Джо? Разве это не то, что случилось с тобой и подружкой невесты? Я был идеальным джентльменом, проводил ее до гостиничного номера и пожелал спокойной ночи. Но позже той ночью ... Эй! Ну, я был… я не ожидал, что компания будет после… 9:15. Ну, в последний раз, когда я видел его, он выходил за дверь с подружкой невесты и ведром клубники. Так ты все еще не расстроен тем, что этот парень сказал тебе? Что ж, послушайте, это было действительно эмоциональное время, понимаете, и вы много выпили. И ты просто должен это отпустить, ладно? Я имею в виду, что ты была самой красивой женщиной в комнате сегодня вечером! Да ты шутишь? Ты самая красивая женщина в большинстве комнат… Ого! Ого! Ого! Что происходит? Мы с тобой только что целовались! Мы с тобой целовались? Но мы этого не делаем. Насколько ты пьян? Это идеальная сумма! Какие? Я знаю. Ну, я поцеловал более четырех женщин. Хочешь залезть под одеяло? Хорошо! Для меня это хороший знак, что скорость впечатляет. Ага! На счет три? Два! Что ж, я думаю, можно с уверенностью сказать, что наша дружба фактически разрушена. Эх! Джоуи! Джоуи! Джоуи! JJ-Joey-Joey-J-Joey! Эй Джо! Я как раз смотрел фильм-э-э… Нет! Нет! Нет! Они там в моей сумке. Не могли бы вы оставить мне один? Ага. Нет. Я в порядке. Какие? С кем вы изначально хотели познакомиться? Итак, вы пришли в комнату в поисках Джоуи? Вы когда-нибудь намеревались рассказать мне об этом? Ой, это не важно? Это не важно?! Если бы не подружка невесты, ты бы вышла за него замуж, а не за меня! Я этому не верю. Самая романтическая ночь в моей жизни, и я занял второе место. Послушай, ты никак не устроишь эту свадьбу сейчас. Хорошо? Ладно, это просто странно! Хорошо? Я не хочу стоять перед ними, произнося свои клятвы, а затем иметь мысленный образ вас и Моники! Мне нужно… Я не знаю, что мне нужно. Мне нужна прогулка. Это мне. Вы хотели переспать с Бэтменом, но вместо этого вам пришлось довольствоваться Робином. Привет. Хочешь эту лепешку? Он пришел за мной, но он, наверное, предпочел бы переспать с тобой! Послушай, Джо, я знаю, ты хотел устроить свадьбу… Как мне не расстраиваться? Хорошо? Я наконец-то влюбился в эту фантастическую женщину, и оказалось, что она хотела тебя первой! Вот что тебе следует сказать. Когда ты выйдешь за нас замуж; вот что вы должны сказать. Я был бы рад, если бы вы это сделали. Но это слова! Эти точные слова! Да, мы поговорили, и Моника дала мне понять, что я немного слишком сильно отреагировал и что некоторые вещи в жизни важнее. Итак, Моника рассказывала вам об этой замечательной группе под названием Swing Kings, которую мы пытаемся пригласить сыграть на свадьбе? О, с тех пор навсегда! Я ездил по городу, слушая группы! Разрыв коммерческий. Так ты их заказал? Ты звонил? Вы хотите, чтобы я позвонил? Держаться подальше от дороги. Конечно! Это одна из замечательных особенностей участия. Я больше не нервничаю, разговаривая с хорошенькими девушками. Гладкий. Итак, Росс, как прошло твое свидание прошлой ночью? Вы рассказывали ей о волшебном путешествии, которое начинается с смыва каждого туалета? Хм. Привет! Эээ, Джо, когда час ночи, а ты не приходишь? Это нормально! Действительно? Прямо через улицу? Когда ты с ней познакомился? Отлично! Знаешь, Росс тоже кое-кого встречал! Привет! Как все прошло? Действительно?! Джо? Что бы вы сделали, если бы оказались в ситуации Росса? Так что это хорошо! Мне жаль, что мне не пришлось ехать, поверьте мне! Но, к сожалению, вынужден. Ой, кстати, как зовут девушку, с которой ты встречаешься? До свидания! Джои снова залил перила мясным соусом! О чем вы, ребята, говорите? Но я люблю свинговую музыку! Послушайте, все, что я знаю, это когда мы с Моникой пошли к ним, мы повеселились! И есть еще одна причина. Я не хочу говорить. Ну, это когда мы с Моникой танцевали под них, это было ... впервые я узнал, что ... ты была женщиной, с которой я хотел танцевать все свои танцы. Привет зайка! Я дома! Почему? У тебя там есть другой парень или что-то в этом роде? Знаешь, забавно, что я это начал, но теперь это меня пугает. Не могли бы вы прийти сюда, пожалуйста? О, у тебя есть свадебное платье? Замечательно! Тогда почему я этого не вижу? Хорошо, обещаю. Я возненавижу это. Ух ты! Ты выглядишь ... отвратительно. Да, это самое уродливое платье, которое я когда-либо видел. Ч-зачем тебе его возвращать? О, это здорово! Большой! Спасибо! Но это платье, я имею в виду, оно как фу! Это ужасно! Это заставляет меня просто сорвать это с тебя! Хорошо! Я думал, тебя не будет весь день. Ох уж точно! Потяните палец. Хорошо. Ну, я думаю, что центральные элементы слишком большие, вроде. Они действительно большие. Какие? Нет. Видишь ли, когда я впервые встречаю кого-то, это в основном паника, беспокойство и сильное потоотделение. Сон с кем-то новым: тревога, паника и, боюсь, еще большее потоотделение. В течение первых шести месяцев наших отношений у меня было опасное обезвоживание. Послушайте, для меня спешка - это знать, что мы будем вместе до конца наших дней. Ну, да! Но теперь, когда я знаю, что у тебя такие мысли, я снова в панике, тревоге, и мне определенно понадобится какой-нибудь спортивный напиток. Воды! Воды! Воды! Привет! Понимаешь, я очень рада, что мы решили не спать вместе перед свадьбой. Понимаешь, я думал, если бы у нас была ... большая ссора и мы расстались бы на несколько часов ... Технически мы могли бы снова заняться сексом. Как вы думаете, властные и властные ?! Это я! Давай! Что ж, избавься от нее, навязчивой и пронзительной. Привет! Приятно с Вами познакомиться! Я буду рядом с тобой. Я не смотрел на нее. Хорошо? Я просто внимательно слушал. Это называется хорошим собеседником. Смотреть. Скажите что-то. Эмм, так эта тетя Мэрилин идет на свадьбу? Это так грустно. То есть у меня всего десять булавок. Понимаешь, я думаю, мы должны их пригласить. Это ж просто грустно! Что ж, большое спасибо за то, что познакомил меня с Рэчем. Я хочу, чтобы вы знали, что я хочу, чтобы вы присутствовали на нашей свадьбе в качестве моего гостя. Ну что с этим дело? Эти-эти выглядят красиво. Вы имеете в виду, как для награждения? Вы имеете в виду, что эти смокинги шли по красной ковровой дорожке, и люди кричали: «Кто на тебе?! Ты выглядишь потрясающе!» Хорошо, кто их носил? Неплохо. Кто это? Пирс Броснан? Ты серьезно? 007 ?! Это смокинг Джеймса Бонда ?! О, я должна выйти замуж в смокинге Джеймса Бонда! О, дело не только в этом, я был бы самым мощным оружием Англии. Самолет разбивает сердце секретной службы ее величества. Человек, который никого не боится; с лицензией на убийство. Разрешит ли Моника мне это надеть? Причудливое худое свидание с вешалкой для головы? Какие? Ты не можешь это носить! На мне знаменитый смокинг! Смокинг Джеймса Бонда! Так что… если ты наденешь это, ты сделаешь мою менее особенной. Пожалуйста, не забирайте мою крутую штуку. Пожалуйста?! Довольно, пожалуйста ?! Слушай, это день моей свадьбы, хорошо? Если бы ты выходил замуж, я бы никогда тебя не огорчил. Это был красивый агент 007. Росс - это Бэтмен! Рэйчел подарила Росс смокинг, который носил Вэл Килмер в «Бэтмене». Ладно, Бэтмен намного круче Джеймса Бонда! У Бэтмена есть служебный пояс! У Бэтмена есть Бэтмобиль! У Бэтмена есть Робин! Мы понимаем ESPN правильно? Вообще-то я не люблю мартини. Ой, ням! Я бы хотел, но мой не подходит. Штаны тесноваты. Что ж, значит ли это, что ты не собираешься носить свою? Дай мне примерить! Хорошо. Святой комфорт Бэтмена с двойным отверстием! Что это? Приглашение на премьеру "С первого взгляда"? Боже мой! Вэл Килмер этого не носил в Бэтмене! Он надел его на премьеру какой-то сладко-фруктовой истории любви, где он играл слепого парня! Единственная ваша суперсила - это немного обостренное обоняние. Что ж, пожалуйста. И скажи им, что мы действительно рады, что они придут. Все в порядке! Я нашла подходящую! Чей это? Чей это? Да ладно тебе! Мне все равно! Давай! Чей это? Вы понимаете, что становитесь громче каждую неделю? Я подумал, что куплю их. Пэт, я хочу купить клятву. Верно. Итак, вы уже написали свой? Вы случайно не знаете, что я собираюсь сказать? Посмотри на нее! Она должна любить меня больше, чем я люблю ее! Что со мной не так? Ох, не открывай эту дверь. Моника, нет слов… Нет слов! Это не должно быть так сложно! Я такой жалкий! Моника знает, что хочет сказать! Вы бы ее видели. Пишу, пишу, пишу! Да, я не уверен, что смогу это сделать. Хорошо. Хорошо, это ядерный холокост, я последний человек на Земле. Вы пошли бы со мной? Там семь?! Это один? О, понимаешь-знаешь что, я смотрел на это вверх ногами. Моника… Ага? Вы получите один. Все в порядке. Я скажу тебе что. Когда нам 40, если никто из нас не женат, что вы скажете, что мы с вами встретимся и получим его? О нет, нет. Я имел ввиду гипотетически. Нет нет нет. Э-э. О, Боже! Этот парашют - рюкзак! Хорошая попытка. Послушай, Моника ... Это не сработает. Ты такой классный! Я люблю вас! Ничего такого! Я сказал, я сказал: «Ты такой классный», а потом я просто, я просто замолчал! Нет, я этого не сделал! Нет, я этого не сделал! Нет, не знаю! Прекрати! Прекрати! Прекрати! Прекрати! Знаешь, я подумал, а что, если я распакую здесь? А что, если бы все мои вещи были здесь? Хорошо. Что, если бы мы жили вместе, и вы понимаете, о чем я говорю? Боже мой. Хорошо! Хорошо! Хорошо! Я сделаю это! О, Боже, подумал я ... Погодите, я-я могу это сделать. Я думал, что имеет значение, что я сказал или где я это сказал. Тогда я понял, что единственное, что имеет значение, это то, что ты делаешь меня счастливее, чем я когда-либо думал. И если вы позволите мне, я проведу остаток своей жизни, пытаясь заставить вас чувствовать то же самое. Моника, ты выйдешь за меня замуж? У меня был очень долгий и тяжелый день. Нет, спасибо. Нет курицы, тогда до свидания. У тебя все нормально? Мне очень жаль, он не ушел. Он все время спрашивал меня о курице. Эй Джо! Да, можно мне тройку, салат из капусты, бобы и кока-колу - диетическую колу. Произошло это в Лондоне. Причина, по которой мы никому не рассказали, заключалась в том, что мы не хотели придавать этому большого значения. Нет-нет-нет-нет-нет! Вы не можете! Прачечная. Хм. Это мой новый ник? Хорошо, ты это видел ?! С неуместным и пощипывающим !! Хорошо, теперь ты веришь, что я ей нравлюсь? Фиби знает о нас! Ах да, мессеры становятся месси! Послушайте, это уже выходит из-под контроля! Хорошо? Она хочет, чтобы я намазал ее лосьоном! Смотри, она не отступает! Она пошла вот так! Хорошо, дай мне секунду! Вы здесь прибирались? О, ты идешь? Это очень и очень приятно. Ну иди сюда. Я очень рад, что у нас будет весь секс. Нет, если я сначала тебя поцелую. Что ж, думаю, нам больше нечего делать, кроме как целоваться. Хорошо! Хорошо! Хорошо! Ты победил! Ты победил!! Я не могу заниматься с тобой сексом! Потому что я влюблен в Монику !! Люблю ее! Правильно, Я ... ЛЮБЛЮ ... ЕЕ !!! Я люблю ее!! Я люблю тебя, Моника. Да, и мы были бы признательны, если бы ему еще никто не сказал. Кто эти люди? Что происходит? Итак, мы оба выполнили свои клятвы. Не волнуйся, дорогая, мы сделаем твое смешнее. Хорошо, что вы думаете, ребята? Тебе это правда нравится? Я украл у Моники и сменил имя.