Какие?! О чем ты говоришь? Кто отец? Почему нет? Как в случае с мужем Барбары Стрейзанд Джеймсом Бролином? Знаешь, я жених, верно? Мне сказали, что это большое дело. Прежде чем мы отправимся туда, у меня есть подарок для тебя. Нет? Я брал уроки танцев. Да, последние шесть недель. Я хотел, чтобы это был момент, который ты никогда не забудешь. Так? Не могли бы вы присоединиться ко мне в нашем первом танце в качестве мужа и жены? Не знаю, это новые туфли, они все скользкие. Не очень хорошо. Спасибо. Браво, Деннис, спасибо за то, что так понравился моей маме. Смешно: ха-ха или смешно: обувь какого размера ты носишь? Отлично, потому что мои туфли создают у меня небольшие проблемы на танцполе, могу я одолжить ботинки из твоего костюма? Это не одиннадцать с половиной. И мир никогда не узнает. Да, я сказал ему, насколько вы талантливы. Я рассказал ему все о Days Of Our Lives. Но вы не просто актер сериала. Вы актер сериала с причудливо крошечными ножками. Он превратился в песок? Нет. Нет, не буду. Вы знаете, почему я взял все эти уроки? Видишь ли, я впервые не хотел, чтобы ты смутился, увидев на танцполе какого-нибудь неуклюжего идиота. Почему? Привет! Мы выезжаем из номера для новобрачных. И я самый счастливый парень в мире! О, милый, давай, не расстраивайся. Нам еще очень много чего ждать! У нас медовый месяц. Свадебные фотографии? Не одноразовые фотоаппараты со столов. Вот что я тебе скажу: я пойду, чтобы они проявились, а ты можешь идти домой. Какие? Что ты сфотографировал? Хорошо, у Росс есть камеры, он еще не проверил? Ой. Хорошо, я возьму Росс, возьму камеры и проявлю их. 32 Джо. Вам 32 года! Привет. Мыло? Шампуни? Вы действительно забираете все это? Да, но тебе не нужно ... Что это? Счет! Где одноразовые фотоаппараты? Камеры? Помнишь, вчера вечером я сказал тебе взять их? Да! Помнить? Прямо перед тем, как мы разрезали торт, я подошел к вам и сказал… Значит, у вас нет фотоаппаратов ?! Так? Какие? Какие? Они ушли! Моника сойдет с ума! Отлично. Привет! Вы нашли камеры? Да! И поэтому я под столом. Празднование. Что ж, это здорово. Понимаешь, эти камеры были единственной вещью, которая подняла настроение Монике сегодня, она действительно в депрессии. Вся моя энергия уходит на то, чтобы не задавать этот вопрос. Не могу поверить, что облажался! Вы предлагаете, чтобы мы избавились от наших проблем? Ты серьезно? Брачный совет? Действительно?! Не знаю, цветы выбирала Моника. Она тоже выбрала их. Это была она. Я отвечал за камеры! Подарочный магазин? Эээ, извините? Не могли бы вы сфотографировать нас? Эээ… Да, конечно. Щелкните! Ах, да. Я возьму, я тебя сфотографирую. Кто ты? Ансель Адамс ?! Убирайся отсюда! Почему бы тебе не подняться на сцену. Я сфотографирую, как ты произносишь речь. Хорошо, ты готов к последней картине? Будьте готовы к бегу. Поздравляю со свадьбой. Мы вернулись! Пришло время снимков. Вот фотография Росса. И в этом весь я. И это я и Росс. О-хо, это фотография нашего первого поцелуя в супружеской паре. А? Хорошо, это не наша первая фотография, это фотография моего первого поцелуя с… с этой дамой. Что, судя по твоему лицу, я уверен, ты запомнишь. Так что нам не нужно… Нет необходимости иметь эту фотографию. Как насчет того, чтобы прямо сейчас сделать настоящие снимки и проявить их. Хорошо. Ты без меня открывал все подарки ?! Я думал, мы должны сделать это вместе! Назовите это даже ?! Привет! Детка! Тебе не нравится, что мы собираемся в свадебное путешествие? Бермуды, Багама, давай, милая мама… Я лучше пойду пакую. Спидометр? У меня нет Speedo. Я собираюсь собрать свой обычный длинный купальный костюм. Эй, о чем все это было? Какие?! Я даже не знал этого - Почему ты мне не сказал ?! Почему я так говорю ?! Какие?! Я отличный хранитель тайн. Я сохранил все наши секреты. О, нет-нет, Джоуи, я не скажу тебе, потому что я отличный хранитель секретов. Ты уже знаешь. О, дорогая, оставь их в покое, они влюблены. Мы в свадебном путешествии. 25J и K, есть ли шанс, что они не вместе? Нет. Просто веди себя так, как будто ты принадлежишь. Шшш! Рад снова тебя видеть. Да, конечно. О, все в порядке, я выучил это наизусть. Это 1А. Извинения приняты. Простите нас. О, ты должно быть издеваешься надо мной. Мы с вами всего через десять секунд! Нам нужен материал. Что еще нового? Ждать. Прежде чем мы войдем, я просто хочу, чтобы вы знали, что я люблю вас. Я прекрасно провел время в нашем медовом месяце, и мне не терпится поехать туда и провести остаток нашей жизни вместе. Они потрясающие, и живут прямо здесь, в городе. Извините, мы просто взволнованы, потому что у нас наконец-то есть пара, с которой можно пообщаться. Послушайте, они действительно классные. Если бы у тебя был шанс… У нас действительно… не было возможности… Росс! Там твои волнистые черные линии! Знаешь, у кого есть отличная видеокамера? Позвоним им. Ну вот. Какие? Я не знаю! С тобой было приятно поговорить. Вы задали все эти проницательные, замечательные вопросы. Да, нам нужно посмотреть эту пленку. Я до сих пор не понимаю, мы не сделали ничего плохого. Я думал, ты сказал, что эти шутки были смешными. Шутить! Шутить! Шутить! Ну, может быть, это все твои вопросы. Огромный объем, это было похоже на полет с Риддлером! Это был еще один вопрос? Вы это сделали по нашим приглашениям ?! Итак, нам вернули только те, и мы подставили! Это волшебная история, которую вы используете, когда хотите заняться сексом! Дженни! Это такая Дженни! Вы меня знаете, сэр. Ой, у меня к тебе вопрос. Вы знаете, как я могу обойти офисную компьютерную сеть, чтобы получить доступ к действительно хорошему интернет-порно? Что в этом смешного? Эй, все в порядке. Итак, куда ты хочешь пойти? Кафе Hard Rock? Очередной раз?! Вам нравится дисплей Purple Rain! Привет, Боб. Да, он думает, что это мое имя. О, это длилось очень долго. Понимаешь, я имею в виду, что в первый раз, когда он это сказал, мы просто проходили мимо друг друга в коридоре, поэтому я ничего не сказал. А потом в следующий раз он сказал: «Эй, Тоби, хочешь пончик?» И я-я хотел пончик. И вот прошло пять лет, пончика больше нет, а я все еще Тоби. Нет! Это было бы так неловко! Смотрите - к тому же мы работаем в разных отделах. Он на шестом этаже, понимаешь? Поэтому он время от времени называет меня Тоби. Подумаешь? Могло быть и хуже, он не называет меня Мюриэль. Шшш! Это фамилия! Привет, Боб. Если я увижу его, я спрошу. Ага! Мы на основе полу-имени. Боб? Ох, работаешь здесь с нами? Каждый день? Да, я не знаю, есть ли у него то, что нужно. Но сейчас одиннадцать. Здесь почти вдвое сложнее. Я думаю, это лучше, сэр. Вы знаете, что вам следует делать, просто бросьте их в шеддер и заявите, что у вас их никогда не было. Что нужно сделать парню, чтобы здесь его воспринимали всерьез ?! Конечно, как дела? Привет, Бобби. Ага. Да, это верно, прямо там. Прямо там, да. Могу я спросить почему? Ладно, Боб, послушай, я причина, по которой ты не получил работу здесь. Боб! Что ж, это ставит меня в затруднительное положение. Боб. Боб! Боб !!! Что, черт возьми, ты делаешь?!