Доброе утро всем, приятно впервые видеть нашу команду вместе. Теперь, прежде чем мы начнем, есть ли какие-нибудь вопросы? Да, Кен это? Что ж, не верь всему, что слышишь, Кен. Но да, это правда. Хорошо, давайте начнем с данных за последний квартал. Ах, Клаудия, разве ты не должна надуть боссов в задницу? Нет-нет-нет-нет-нет. Я курил годами, потом бросил. Прямо сейчас не могу вспомнить почему. В этом офисе курить нельзя. Не правильно? Хорошо, смотри. Я больше не курю. Но если остальные хотят засветиться - вперед, ничего страшного. Значит, вы все курите? Это почти грубо, что я не такой. Кен, пожалуйста! Нет, не могу, не могу курить. Если я закурю, жена убьет меня. Ты мне всегда нравился, Кен. На самом деле, в Оклахоме курение разрешено во всех помещениях общего пользования и в офисах, где проживает менее пятнадцати человек. Нет! Я просто знаю много мелочей о курении в разных штатах. Например, на Гавайях сигареты называют лейхалалокос. Как ты думаешь, Моника сможет это почувствовать? Фибс? Хорошо, что-нибудь, чтобы скрыть запах ... Средство для чистки духовки! Без запаха! Нет, спасибо, я в порядке. Верно. Знаешь что? На самом деле я только что сошел с самолета, так что чувствую себя отвратительно. Может, мне просто принять душ. Хорошо, правда в том, что я испачкался во время некоторых волнений. Да, но я только что выпил. Два. Две крошечные сигареты. Хорошо, пять. Пакет. Две пачки ... а ... картонная коробка. Три больших толстых пачки за два дня. Но все кончено, я принял решение, больше не буду курить. Но это для вас. Я напортачил, это была встреча, все курили. Будет сила? Я смотрел домашние фильмы о том, как ты ешь динг-донги, не снимая фольги. Хорошо, послушайте: мы можем просто бросить это? Я больше не буду курить. Ты мне запрещаешь? Знаешь, я пролетел очень далеко, чтобы увидеть свою любящую жену ... Кстати, она здесь? О, ты бы сказал, что это было больше всего тебя расстроило? Тогда я мог бы сделать это. Не совсем уверен, что делать сейчас. Отлично. Какие?!? Ты серьезный? Хорошо, хорошо, я сделаю это, но не разговаривать. И не целовать твою шею. И много целовать твою шею! Слушай, я не могу этого сделать. Я не могу заниматься с тобой любовью, пока мы так ссоримся. Это был праздник жизни! Хорошо, послушай, я не буду этого делать. Хорошо, действительно ли вы хотите, чтобы наш ребенок зачали таким образом? Это ты имеешь ввиду? Ты потрясающая. Я больше не буду курить. И если я это сделаю, я обещаю, что буду намного лучше скрывать это от вас. Ага, отпразднуем жизнь! Ухх. Пожалуйста. Какие? Но ты сказал, что простила меня. Всего пара сигарет, ничего страшного. Я не могу в это поверить. Ты обманул меня, чтобы уложить в постель? Я чувствую себя таким использованным. Я бы никогда не солгал, чтобы уложить кого-нибудь в постель. Я полагаю, что у Моники будет ... хитрая манипуляция. Вы имеете в виду историю Вилли? О да, это то, что она говорит. Но, может быть, у тебя вообще нет овуляции, может, это просто хитрая уловка, чтобы затащить меня в постель. Вы не поверите: она солгала! Она обманом заставила меня заняться с ней сексом. Что со мной? Почему я такая девушка? Значит, у вас никогда не было секса с Кеннеди, не так ли? Привет? Привет? Милая, ты кричишь. О, это здорово. Потрясающие. Самый смешной парень, которого она когда-либо встречала! Я забавный, правда ...? Что ты знаешь, ты дверь ... Тебе просто нравятся анекдоты стук-тук ... Оставь это для себя! Привет! Итак ... Оклахома - безумное место. Вы знаете, они называют это состоянием Рано. Честно говоря, я бы скорее оказался в любом другом штате. А что в Оклахоме с ручкой для кастрюли? Может ли такое быть во всех штатах? Эй, да, я из Вайоминга. Но когда мне было семь, мы направились к промежности. И не заставляйте меня начинать с того, как говорят люди из Талсы. Что за слово y&#39;all? Вы знаете, просто ... два слова, просто ... соединенные вместе ... Нам всем разрешено это делать, потому что если так, я говорю, зачем на этом останавливаться? Знаешь, твой новый пудель может быть твоей лапшой. А жареный цыпленок? Официант, официант извините, я буду фри? Понимаешь, это ... смешно с фишкой, правда? Да, он подошел ... Вы были там? Привет! Мне нужно, чтобы ты настроил меня на шутку. Позже, когда Моника будет рядом, мне нужно, чтобы вы спросили меня о пожарных машинах. Что ж, слава богу, от этого не зависит ваше существование. Моника говорит, что ее метрдотель Д. - самый смешной парень, которого она когда-либо встречала. Да! Я сумасшедший, чтобы так расстроиться? Ага! Е .... Эй! О чем вы, ребята, говорите? У вас есть мужчина, который работает няней ...? У тебя есть мужик ...? Знаешь, я не возражаю против ... няни-мужчины, но я подводлю черту к кормилице-мужчине. Если бы я знал, что вы придете, я бы принес еще пиццы. Что в этом смешного? Вы сказали ей, о чем мы говорили? Так это был жалкий смех? ЖАЛОСТЬ СМЕЕТСЯ? Ах, да? Он смешнее меня? Я делаю лимерики ... ммм ... Жил-был человек по имени Чендлер, жена которого заставила его умереть внутри. Что ж, я еду в Талсу, поэтому, если у вашего друга-мэтра Д. есть какие-нибудь забавные шутки из Оклахомы, скажите ему, чтобы он отправил мне электронное письмо на www.hahanotsomuch.com. Действительно...? Видите ... вот в чем дело: люди, вы должны оставаться умными! Я тоже тебя люблю. И ... ты мне нравишься как друг. Увидимся! Привет! Почему? У тебя есть идеи? О, и ты знаешь, чьи знания о ней О, ну ... Может быть, я присоединюсь к ним когда-нибудь. Я просто надеюсь на клуб. Так как же Ричард продал это место? Обанкротился? Медицинский ммм Хватит о тебе! Нет, нет, нет, нет, нет, нет! Нет, нет ... мы не вместе. Мы не Мы не собираемся снова разговаривать об этом ... Посмотри на это (Чендлер оглядывается, и его взгляд ловится на пленке с именем Моники. Быстрее! Я не собираюсь посмотреть это ... Мне НЕ НУЖНО смотреть это ... Я имею в виду, что Не судите меня, я всего лишь человек! Я должен был! Хорошо, представьте, что вы были женаты ... и вы нашли запись Какая-то девушка ...!? Да ...!? Хорошо, я собираюсь это посмотреть ... Я имею в виду, посмотри, вероятно, нет Тогда тебе придется посмотреть это для меня. Всего на несколько секунд, чтобы я мог знать, что это ... Пожалуйста? Почему я слышу аплодисменты? Футбол? Просто футбол? Это футбол ... Это просто футбол ... Это здорово! Это Whoho ho ... Слушайте приговор от порнозвезды! Потому что я такой, хорошо? Я уверен, что такой зрелый мужчина, как Ричард. Это о тебе и Ричарде. Он явно не по тебе. Он держит О, да, бедный Ричард. . Я могу отрастить усы! Да, о, но я просто представляю, как ты катаешься с ним. Ой, хорошо, хорошо. P кладу еще, потому что я хочу посмотреть, чем это закончится. Какие...? Это не ты! Жизнь снова хороша! Оседлайте их, пастушка! Это проблема? Ага. Эй, вот идея, почему бы нам не использовать наш свадебный фарфор Дорогая, она все время отменяет нас, поймите намек. Какой в них смысл, если мы никогда их не используем? Я ей объясню. Прощайте, эльфы, я еду в Талсу. Да, у нас есть все эти документы, которые нужно заполнить. Итак, кто это делает? Мне жаль, что меня здесь не будет. Спасибо. Увидимся в Новый год. Я не упоминал об этом? Хорошо, все, я знаю, что сейчас канун Рождества, и вы. Привет. Где ты был? Вы это слышите? Вы можете не быть со своими семьями, знаете что, я знаю, что вас подбодрит, ребята! (он начинает: «Ну, это как деньги в вашем кармане!» - Хорошо, послушайте, вы хотите, извините. Эй, по крайней мере вы, ребята, идите домой и побывайте с Ха-ха, нет, спасибо! О, спасибо! Я .. ... на самом деле подумываю о том, чтобы стать типичным рождественским персонажем, понимаете? Наши каникулы прекрасны, я могу сэкономить вам время, дамы, я здесь. Что? Это ужасно! Ну, это не так уж и ужасно. Нет, не так. ладно, ты не можешь искать подарки Моники! Нет, тебе не обязательно, и ты не можешь, потому что я, я тоже здесь живу. Почему? Нет, у меня есть отличная идея для подарка для нее. Если я Помогите, мы найдем их быстрее! Хорошо, Фибс, твоя очередь. И лимонный лайм. И последнее, но не менее важное. Хо-хо-хо! С Рождеством! Эй! Я здесь, чтобы увидеть своего старого приятеля. Бен. Что ты делаешь Что? Ты позвонил всем и сказал, что у тебя проблемы с поиском Почему? Но у меня не получилось трясти животом, как таз, полный желе. Хорошо, я верну костюм. Санта? Правда? Твой папа когда-нибудь наряжался как Санта? Тогда это хорошо! Знаешь что, каждый тело? Идти домой. Будь со своим Добром, божьей скоростью, люди добрые! (он начинает закрывать дверь, Ах. Спасибо. А. Чендлер Бинг. Эй! Мне некуда идти сегодня утром. Я безработный! Я не знаю, что мне делать со своей жизнью. Я в смысле, что мне делать с собой? Но все это ошеломляет. Я не знаю, с чего начать. Эй! Вот где окупаются ваши сверхорганизованные и бесполезные вещи! Сколько времени было Я там? Подождите. Реклама! Это отличная идея! Не думаю, что мне нужно выслушивать все остальное. Реклама имеет смысл. Но извините, что вам пришлось потратить все это время впустую. Я имею в виду, что я могу писать слоганы. Я означает, насколько это может быть сложно, верно? «Сыр. Это молоко, которое вы жуете». «Крекеры. Потому что вашему сыру нужен приятель». «Виноград. Потому что кто может получить арбуз в рот?» Дорогая? это для профессионалов. &quot;Телефон. Делает вас ближе к людям ... у которых есть телефоны.&quot; Нет, нет. Но позвольте мне показать вам, что я могу сделать. &quot;Бублики и пончики. Круглая еда для любого настроения.&quot; Правда? Это здорово! Это забавно. Когда вы сказали &quot;бесплатно&quot;, это звучало так, как будто вы сказали &quot;unpai&quot; г. &quot;На самом деле, мы пытаемся, и я не думаю, что Моника захочет откладывать это. Мы должны заняться сексом сегодня вечером. На самом деле, она, наверное, сейчас дома голая. Я обычно продолжаю говорить, пока меня не остановят. Я могу сейчас просто представить ее на кровати. Что бы я ни решил делать, я собираюсь начать карьеру с нуля. Пройдет некоторое время, прежде чем я буду зарабатывать на жизнь этим. Может быть, сейчас не подходящее время для создания семьи. Ага. Да, Росс здесь, так что ... Эй. Ах, да. Но ты должен вернуть это, если я найду работу. Конечно, к тому времени в будущем галстуки уже устареют, и мы все будем носить серебряные комбинезоны. О боже, я должен тебе кое-что сказать. Вы не беременны. То, что мне нужно сделать, чтобы родить ребенка. Я подделал это. О да, ты можешь. Вы просто корчите рожи и шумите. Вот собственно почему. Послушайте, сейчас я начинаю совершенно новую карьеру, и я не говорю, что не хочу иметь ребенка, я просто говорю, что мы могли бы немного подождать. Или год? Это могло быть меньше года. Я имею в виду, вы слышали мои вещи. «Штаны. Как шорты, но длиннее». Наверное, больше года. Да, я тоже. Слушай, я просто верну свою старую работу. Я ухожу, а ты узнаешь, что я делаю? Наверное. Когда у нас будет ребенок, всегда будет страшно. Должны ли мы родить ребенка прямо сейчас, прежде чем ты передумаешь? О, и я обещаю, что на этот раз я не буду притворяться. Эй, она дома, наклеивает украшения на день рождения Рэйчел. Я пробовал, но, судя по всему, пение гелиевым голосом «Я выживу» - не помогает. Да, Браво о горячей няне. Ты смеешься? Если бы я не был женат, она бы отвергла меня прямо сейчас. Теперь, когда Рэйчел больше нет? Я не смотрел. Я ухмылялся. Похоже, у Джоуи с ней все хорошо. Серьезно, чувак, 3 года назад. Вы ему не доверяете? Это действительно ваш долгосрочный план по устранению помех? Потому что теперь я могу устроиться на работу в любой день. Хорошо, хорошо, но не вини меня, если это не сработает. Потому что вы не хуже меня знаете, что как только Джои на чем-то задумывается, чаще всего он собирается заняться с этим сексом. Представляете это дерево? Куда ты идешь, Джо? Ой. Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам? Твои мысли? Множественное число? Боюсь, я не могу позволить тебе это сделать, Джо. Да, на самом деле он это сделал, поэтому я не могу тебя отпустить. Великие романы? Извините, я немного занялся. Прямо за тобой, здоровяк! Привет! Конечно! Просто дайте мне секунду, чтобы я стал таким же раздражительным и странным, как вы! Вы верите, что ни у кого нет! Наш балкон? Шутки в сторону? Это так забавно, потому что я сказал Монике, что мы должны поставить свет на балконе. И она сказала: Так ты собираешься ... поговорить с ней? Вы знаете, когда «Ничего страшного» звучит правдой, когда кто-то кричит и плюется! Нет нет нет. Хорошо. Итак, вы идете дальше? Ты хоть представляешь, куда переезжаешь? Чувак, не терзай меня своей безумной холостяцкой жизнью! Почему я женился ?! Эй, это самый завидный мужчина в Нью-Йорке. Как продвигаются дела? Что ж, может ты ошибаешься в этом. Вы знаете, я имею в виду подумайте об этом. Одинокий белый мужчина, трижды разведенный, Чем занимаешься? Вы знаете, я могу только выложить его! Может, она не пошла дальше, понимаете ... может, тот поцелуй был всего лишь импульсивным разовым случаем дня рождения. Она встречалась с ним? Ах! Большая дорога ... Вы пытаетесь всех развести? Я думал, что надо пошутить! Да ладно тебе! Привет! Привет! Меня зовут Чендлер, вот здесь мой друг Росс, и нам было интересно, знаете ли вы, готовы ли вы к этому. У нас все еще есть! Я тоже не понимаю, я имею в виду, что вы явно в отчаянии, вы спрашиваете женщин, как они хотят, чтобы их убили Утоплением или ...?! Что ж ... Вау, это кажется серьезным. В чем, кажется, проблема, Эшли Джадд? Прошу прощения, момент поиздеваться над этим, пожалуйста! Это как детеныш гусеницы, преследующий свою маму! ОК. Во-первых, это зеленый цвет! Хорошо, я помогу тебе, но ты должен пообещать мне, что никому не расскажешь то, что я собираюсь тебе сказать. Хорошо, вы знаете, как большинство детей получают свое пособие от стрижки газона или вывоза мусора, ну, я заработал свое. Да, хорошо, я думаю, вам не нужна моя помощь Виктор Виктория! О, только не с моей комбинацией кубиков льда, алоэ вера и нежным прикосновением отвращения к себе. Готово! Спасибо. Хотите посмотреть, как это выглядит? Да, да, я думаю, это выглядит неплохо. Я немного волновался, что обнаружил родимое пятно прямо из-за Нет проблем. Ага. Извините, я опоздал. Вы поймете, когда увидите Джоуи. Действительно? На глазах у всех этих людей? Боже мой! Это соски моей жены? Я должен это остановить. Ты, касаясь себя, вон! «Иеремия был лягушкой-быком. Был моим хорошим другом, никогда не понимал ни единого сказанного им слова, но я помог ему. Теперь, с чего вы взяли это? Просто потому, что мы женаты? Я хочу, чтобы вы знали, что мы очень модные, успешные люди. А теперь, если вы меня извините, мне нужно вернуться к чтению некрологов. Ух ты. Ну, я думаю, это здорово, что ты идёшь на свидание, понимаешь? Я имею в виду, это звучит здорово. Я имею в виду, у тебя есть потребности. Примите свою женственность! Эмма? Эмма? Посмотри на меня! Ну, думаю, я ненадолго спущусь вниз. Нет нет Нет Нет! Нет нет Нет Нет! Ничего страшного. Я не пошел. Не плачь, это немного! Я твой дядя Чендлер; смешно это все, что у меня есть! Я этого не делаю. Я постараюсь остановиться. Подожди, ты сказал до шестого? Сегодня шестой. Да, это тоже 2003 год. Ничего страшного. Пройди тест и посмотри, в порядке ли мы. Жесткая кроватка. Я могла бы пару раз проверить, не происходит ли у меня овуляция. Я не работаю. Здесь особо нечем заняться! О, хорошо, потому что по состоянию на четыре часа дня меня нет. Я — я не думаю, что смогу. Из-за Эммы. Простите. Что ж, она понимает, когда мы выходим из комнаты. Она может заметить, если мы начнем ... баловаться с этим. Ну, я не могу сказать «горб» или «кайф» перед МЛАДЕНЦЕМ. Ужасно? Рубцы? За что сажают в тюрьму? Думаешь, я прав? Когда мы остановились в этой гостинице, ты не стал бы заниматься со мной сексом, потому что думал, что олень смотрит в окно. Эмма это делала! Ох, она спит, значит, мы можем ... Думаю, на этот раз мы действительно это сделали. Вы тоже можете захотеть получить еще несколько таких. Где Эмма? Не спрашивайте меня, я был там, дурачил вас! Хорошо. Хорошо, хорошо, мы были. Мы пытались завести ребенка. У Моники овуляция. Нет нет нет. Какие? Почему? Ваша фамилия - Триббиани. Ребята, ребята, у меня отличные новости! Угадайте, что ... Спасибо. Я устроился на работу в рекламе. На самом деле он ничего не платит. Это стажировка. Верно. Так что все будет так же, только… меньше секса с тобой. Ну, это программа обучения, но в конце они нанимают людей, которые им нравятся. Да, я имею в виду, что, вероятно, будет какая-то фундаментальная работа, которая, вероятно, будет вонять, понимаете, взрослый мужчина, дающий людям кофе, немного унизительно Унизительно и благородно! Всем доброе утро. О, нет, нет, я стажер, как и вы, ребята… за исключением галстука, портфеля… и того факта, что я могу арендовать машину. Да, ну, я как бы двигаюсь в новом направлении карьеры, и, знаете ли, вам нужно начинать с самого низа. Верно. Послушайте, я знаю, что я немного старше вас, ребята, но это не похоже на то, что я Боб Хоуп, комик? УСО ?! Дорогая, я стар! Я намного старше этих других стажеров. Я не могу с ними соревноваться. Да, но я не думаю, что у них есть жизненный опыт. Это прототип кроссовок, и они придумывают идеи о том, как их продавать, чего я не могу сделать, потому что ни один уважающий себя взрослый никогда не найдет их. Что мне с этим делать? Ну, во-первых, их больше не называют кроссовками. По-видимому, их называют «кайфом» или «салазками», и я думаю, что слышал, как кто-то сказал «тупица». И вот, посмотрите: у них есть эти колеса, которые выскакивают снизу, чтобы вы могли кататься, потому что, по-видимому, ходьба - это слишком много упражнений. Дети, малыши, катитесь к детскому ожирению! Не могли бы вы помочь мне продать их? Нет, я не думаю, что это то, что они ищут. Привет! Надеть кроссовки ... подумал, что я подхожу к более молодому мышлению, понимаете, чтобы посмотреть, не зажгло ли это что-нибудь ... Да, как это: они настолько неудобны, что их словно пинают по яйцам за ноги! Знаете что… это неплохо! Вы должны предложить что-то подобное Ральфу Лорену. Хорошо, я тебя уже чувствую! Ага, кажется, я сломал бедро. Хорошо ... Вы начинаете с образа парня, который надевает туфли. Он примерно моего возраста ... Ага. Итак, он катится по улице и начинает терять контроль, понимаете… может, он падает… может, ушибается. В этот момент в туфлях летит ребенок. Он перепрыгивает старика и смеется, а строчка гласит: «Не подходит для взрослых!» О, спасибо, сэр ... или человек, который-на-два года-моложе меня, я не знаю, я не знаю, я не знаю! Знаете, я просто пытался сформировать юношеский образ мышления, и это только начало течь. Холодная погода болит бедро! Вы видели нашу банковскую выписку? Может ли это быть правдой? Я не уверен, что они сделали, но склонен обвинять Enron. Может, мне стоит уйти и найти оплачиваемую работу. Знаешь что? Знаешь что? Я думаю, мы делаем из этого слишком большое дело. Хорошо? Так что в этом месяце мы оплачиваем наши счета немного позже, и, возможно, в следующем месяце мы сократим несколько вещей. И, может быть, для разнообразия мы начнем есть из холодильника Джои. Ты шеф-повар ... что ты можешь сделать из содовой и пива? Нет! Мы не занимаем деньги. Потому что мы этого не делаем. Мы Бингс! И если что-то, чему меня научил отец, было ... хорошо всегда стучать перед тем, как войти в домик у бассейна ... но другое - никогда не занимать деньги. Верно! Я делаю! И я твой мужчина. И я собираюсь помочь нам в этой ситуации, даже если это означает, что вы будете работать вдвое усерднее. Ага .... она не такая милая. Да, дорогой. Эй Джо! Послушай, э ... Мне нужно попросить тебя об одолжении, но ты ничего не можешь сказать Монике об этом. И это стало бы официальной линией партии. У нас с Моникой небольшие финансовые проблемы. Какие? Что значит ты знаешь? Ой! Верно. В любом случае, эээ ... Мне нужно занять немного денег. Да! Ровно две тысячи долларов! Откуда ты это знаешь! Ох, хорошо. Я не могу ей поверить! Она сказала вам, что у нас проблемы с деньгами? Какие? Что она получит за две тысячи долларов, о чем не расскажет мне? Привет, Рач! Вот она ... Моя жена с прекрасными пропорциями. О нет .. не благодари меня. Спасибо. Знаешь, я бы ничего в тебе не изменил? Ни одной вещи! И уж точно не ... две ... отдельные вещи. Нет нет! Мне просто нравится, как ты выглядишь, мне тепло, за твою форму. Ну да, да ... &quot;Ты хорошо выглядишь&quot; может означать, что у тебя хорошее лицо. Я хочу сделать комплимент твоему телу. Я имею в виду .. Я бы не стал этого менять. Вообще. А точнее, я бы не хотел, чтобы что-то стало больше. Я имею в виду, ты бы не хотел, чтобы какая-то часть меня стала больше, не так ли? Не отвечайте на это. Привет, Рач! Ах ........ Совершенство. Ничего не изменит. Ничего. Ага? Но дорогая, тебе не обязательно. Дорогая, я ... я люблю твою грудь такой, какая она есть! твоя задница?!?!? Они ... это делают? Боже, почему ты хочешь делать это с собой !? Хорошо, послушайте, если это так много значит для вас, возможно, вы сможете получить больше с большими сиськами. Но гигантская задница и большие клоунские ножки? Какие? Хорошо! Мы э ... поднялись на четыре лестничных пролета, прошли по узкому коридору, увернулись от бешеного питбула ... но на последних трех футах все становится действительно непросто. Аааа и ....... грыжа. Ах, посмотри на светлую сторону, я имею в виду, тебе не придется жить с этим уродливым стулом! Это уже было здесь, а? Я люблю вас. Привет! Готов идти? Что ты делаешь&#39;? Отлично, это более быстрый способ сказать людям, что я безработный и бездетный. Высокая девушка, которая не хотела с тобой спать? Спорим, она переспала бы с вами сейчас ... Позвольте мне посмотреть, что вы написали о себе: «Доктор Палеонтология, двое детей ...» Вы расстались с Кэрол, потому что у вас разные интересы? ... Я думаю, вы расстались с Кэрол, потому что у вас один очень похожий интерес! Может, мы закончим это за него! «Еще я клонировал динозавра в своей лаборатории. Теперь она моя девушка. Мне все равно, что говорит общество. Это лучший секс, который у меня когда-либо был» ... aaand ОТПРАВИТЬ! Ой, мне так жаль! Тебе не понадобится моя помощь? О, хорошо, потому что я уже подумал о 3 ... 4! Я только что придумал четвертый, кажется, я где-то это читал! Я с уважением не согласен. Какая разница? Никто не читает то, что у меня нет страницы. Потому что я всем говорил, что он спал с динозаврами. Не могли бы вы это понять? Люди звонили, чтобы поздравить меня весь день. Положи трубку, положи трубку. И это был отличный фильм! Я так собираюсь вернуться к Россу ... о да, это покажет ему, что мы идем. О, ты увидишь моего друга. И такой молодой. Ну, как ты умер, было забавно. Ежегодно он убивает более одного американца. Вы хотите поговорить о чувствах людей? Вы должны были слышать, как был ранен профессор Стерн вчера, когда я сказал ему, что не смогу поехать с ним на Ки-Уэст! Эй, Росс, я просто хотел извиниться ... .. не говори мне, что ты действительно сделал эти веселые фотографии меня? Хм! Вот так я бы выглядел, если бы тренировался ... и меня обслуживал полицейский. Ты ведь не собираешься их рассылать, а? Нет, давай, ты же знаешь, что это неправда. Что ж, гей-сообщество гораздо громче, чем мертвое сообщество. Хорошо, послушайте, давайте подумаем об этом, хорошо, вы действительно думаете, что люди собираются взбудоражить вашу семью в это трагическое время? Что люди собираются публиковать соболезнования на сайте? Дело не в людях, которым наплевать на вашу смерть. Речь идет о людях, у которых нет достойного выхода из своего горя. Хорошо, я имею в виду, давай, я уверен, что если бы у тебя были похороны или поминальная служба, то пришли бы тонны людей. Росс, что ты ... что ты ... что ты делаешь? У вас поминальная служба по себе !? Росс, не нажимай отправить, не нажимай se ...! Вот так! Кто-то пришел! Пожалуйста, войдите. О да, да ... позвольте мне ... взять ваше пальто. По крайней мере, он умер, занимаясь любимым делом ... наблюдая за дирижаблями. Какой-то парень, Том Гордон. Хорошо, Томми, хватит траура для тебя! Поехали, до свидания !! ОК! Пожалуйста, по одной нелепой проблеме за раз! Вы предупредили их об этом за один день, не все в нашем классе проверяют веб-сайт каждый день, и Моника ... вероятно, вы так стоите! О, это неправда. Ты оказал на меня влияние, я имею в виду, прошло 15 лет, а мы все еще лучшие друзья. Это что-то не значит? Я уверен, что это кто-то для тебя. А теперь иди прячься. Кори? Кори Уэстон? Ух ты! Выглядишь потрясающе! Чендлер, Чендлер Бинг. Я не гей, я совсем не гей. Не слушайте его, он в очень плохом настроении! Я не знал Росс, а ты был так близок. Я уверен, что это много для него значило. И если в раю есть дверь, я уверен, что он прижался к ней ухом и внимательно слушал. Да, потому что, если бы я был на своей старой работе, мы бы сказали 300 миллионов? Нет, спасибо! Все еще на Амелии Эрхарт? Да, но нас шестеро, так что нас ударила молния всего 7 раз. Я спрошу. Бухаки? Вроде как Джоуи. Конкурс по поеданию пирогов? Нет, я видел твою фотографию, покрытую черникой. Не трогай телефон! Я получу, я пойму, я пойму !! Привет? Привет, Чарли, что ты знаешь? Черт. Хорошо, позвони мне, когда узнаешь больше. Один из слотов был заполнен. Почувствуйте тон! Нет, этот ребенок, Нейт, понял. Да, я знаю. Да ... То есть я так хочу этого! Я имею в виду, я хочу получить один, я хочу, чтобы мой друг Чарли получил один ... Вот только мне плевать на Чарли. Теперь я вижу заголовок: «Друг победителей лотереи, исполненный сожаления, ест свою руку». Ну, вы бы не стали, но у нас есть бумага, мы можем печатать все, что захотим. Хорошо, теперь, когда ты в игре, что ты собираешься делать, если мы выиграем? Ой! Успокойся ... Знаешь, я не уверен, что спортивная команда - это то, что тебе нужно. Вы правы, это вы мечтали более 15 секунд. Я тоже возьму эту ... Мамочка? Привет? Привет? О, привет Чарли. Кто-нибудь еще слышал? ... Какие? Сьюзан поняла ?? Как? Ой, я бы переспала с ним !! .. Хорошо, пока. Ну нет, Чарли это получит. Он сын босса. А как насчет тех, что у вас на тумбочке? Да, есть, только что видел их несколько минут назад. Дорогая, на тумбочке около 20 билетов! Она права, тебе не стоило покупать билеты только для нас ... Дай мне закончить ... однако не похоже, что я получу эту работу, поэтому я не могу позволить себе иметь принципы, так что к черту тебя , билеты наши !! Ах, да! Спасибо за изобретение лотереи! Могу я подойти немного ближе, ценные вещи сжимаются ... Эй, есть два сообщения. Это могло быть с работы! Хорошо, поехали! Это .. шшш! О, она в родстве с Ральфом Лореном? Да, знаешь, я действительно думал, что заслужил это. Но ... давайте выиграем в лотерею ... Я имею в виду, у нас все еще есть 130 шансов на выигрыш, верно? Я понял! Нет. А, телефонный звонок &quot;Прости, что отказал тебе&quot;. Я не привык получать это от парней. Привет, Стив. О нет, нет, я бы хотел быть чьим-нибудь помощником! Отвечая на телефонные звонки, пью кофе - я этим живу! И я не слишком взрослый ... пукает, олухи, задницы! Я, тот парень, который только что сказал, что ягодицы? Хорошо, спасибо, не пожалеешь. Увидимся завтра . Какие? О да, я буду младшим копирайтером. Значит ли это, что сегодня вечером я получу хорошую любовь? Спасибо чувак. Действительно? Какие? Ах, да? Слушай, не говори Монике, она прямо тебе сердце вырвет. Ого, можно подумать, что мы должны получить это через 20 лет или пойти на большие выплаты. Я тоже. У меня для тебя сюрприз! Пакуй чемоданы! Какие? Нет, я отвезу Монику в романтическую гостиницу в Вермонте! Так что вы скажете? Вы можете уйти с работы? Вы действительно так заняты? О, это нормально. Я просто попробую перенести. Привет, это Чендлер Бинг. Я там сделал заказ и мне нужно его поменять. О, что ты имеешь в виду, это не возвращается? Могу я просто прийти в другой раз? О, ты не можешь сделать исключение? Послушайте, это же смешно! Я не плачу за эту комнату! Хорошо? Ох, спасибо большое! Да, я собираюсь в Вермонт ... У меня нет туристической страховки. Привет, Чендлер Бинг, у меня оговорка. Нью-Йорк. Прости, он немного взволнован, нам приходилось останавливаться у каждого киоска с кленовыми конфетами по пути сюда. Ну это невозможно, можешь еще раз проверить, пожалуйста? Позвольте мне уточнить это. Я позвонил вчера, пытаясь отменить свое бронирование, и мне сказали, что он не подлежит возмещению, затем мы проехали шесть часов до места, а теперь вы говорите мне, что у нас нет бронирования? Просто дайте нам самый дешевый номер, который у вас есть. Это безумно! Есть ли в этой комнате шкаф, в котором я могу его запереть? Мы возьмем это. Какие! ? Они нас полностью обдирают! Отлично, по сто долларов за яблоко, мы на месте! Чувак, ты дрожишь! USA Today И еще у меня есть ... еще два яблока. Еще мне досталась эта замечательная шейкер для соли и перца из ресторана. Думаю, я понимаю, что ты имеешь в виду ... лампа отеля, но лампочки ... о, вы уже это поняли. Хорошо, а как насчет этого? Да, но батарейки ... Спасибо, большое спасибо! Нет! О, мы сделали, и у вас все еще есть все лампы. О, я не учла налог на номер. Какие? Слушай, у нас достаточно, просто уходи. Прямо снаружи есть лес. Хорошо, давай быстрее! У меня есть кое-что из Вермонта! Ну, дай мне посмотреть ... Я думаю, что я ... да, засыпаю перед телевизором. Я мог заснуть в спектакле. А, давай посмотрим, кого я ненавижу? Привет! Да, но, Росс, ты выбрал карьеру разговоров о динозаврах. Нет, я думаю, что теперь для него мы просто размытые очертания. Где, черт возьми, все? о да, боже, да !! Я ... я не знаю ... ты выглядишь милой. Итак, как вам понравился спектакль? Что ж, должно быть. Вы пропустили три самых сильных часа в истории театра. Ах, да! Я имею в виду, что сначала я ненавидел это, но почему бы и нет, потому что как мужчина меня приучили не слушать! Но после главы 16: «Толстый, одинокий и готовый к общению» я был воодушевлен. Ах да, я понятия не имела, какое удивительное путешествие вы проходите как женщина! Расскажи, расскажи о своих первых менструациях! Кто-то подписал ваш бюстгальтер? Ну что ж, это был действительно важный опыт для меня, и я хотел поделиться им с вами. Не могу поверить, что вы купили это, наслаждайтесь своей медленной смертью. Ух ты! К счастью, у нее очень красивое лицо! О, я не могу поверить, что у моей спермы низкая подвижность, потому что, позвольте мне сказать вам, когда я рос, они, похоже, спешили добраться до места !! Привет. О, ЧЕРТ! Это намек? Потому что мы любим вас, доктор Коннелли, но не думаем, что хотим, чтобы вы были нашим ребенком! Ух ты, говоришь о негостеприимной среде! Привет, ребята! Думаю, я могу с уверенностью сказать, что у всех нас есть семейные проблемы, дела по работе и / или мы больны. Но ты на первом месте! ОК. Не так весело, как в прошлый раз. Очевидно, вы получите порно только в том случае, если сдадите образец спермы. Ну ... есть суррогатное материнство, но Моника всю свою жизнь мечтала вынашивать ребенка, она чувствовала, что наблюдать за суррогатной матерью будет ... слишком сложно для нее. Ага. Помимо усыновления, единственный другой выбор - осеменение, так что ... мы говорим о донорах спермы. ага! Я бы хотел, чтобы у нас был более простой способ завести ребенка, но я не думаю, что он есть. Привет! Послушайте, я привел на обед друга, это Зак, с работы! Вы, ребята, раньше не встречались, но, мальчик! Вы оба вежливы! Сядь, Зак, я принесу тебе пива. Итак, Зак довольно милый, а? Итак, как бы вы хотели иметь ребенка, который наполовину ваш, а наполовину его! Ну, мы говорим о донорах спермы, и Зак может быть парнем! Я имею в виду, послушайте, он умен, он здоров, он атлетичен, я имею в виду, у него &quot;сперматозоид&quot;! Нет, я пригласил его на ужин, чтобы вы могли с ним познакомиться! Я имею в виду, если мы проходим через банк спермы, вы никогда не встретите этого парня, проверьте его. Говорю вам, он молодец! Я имею в виду, даже если бы моя сперма работала нормально, я бы подумал, что он был бы подходящим вариантом! ОК! Зак! Так что ты думаешь? Я хочу, чтобы эти гены были для моего ребенка! Эти глаза, эти скулы! Он тебе не нравится. Хорошо! Просто следуй моему примеру! Ой! Спасибо, я без ума от нашего места. Привет! кстати о сумасшествии ... у тебя в семье были психические заболевания? Это действительно не то, что мы ищем для Зака. Знаете, что не смешно? Облысение по мужскому типу Я заметил, что вам нравятся эти равиоли с красивым набором зубов. Были ли у вас подтяжки в детстве? Мы зубы люди Зак! Вы уверены, что не хотите задерживаться здесь еще немного? Вы просто устали сейчас или всегда устали, потому что это может быть признаком клинической депрессии. ОК. Я думаю, мы нашли нашу сперму! Ага, ты так думаешь, ну? Спросить его? Почему бы и нет, только потому, что его прабабушка страдала ожирением, наши дети все равно получат это от вас! Да, ему лучше! Действительно? Уверены ли вы? Слава богу, потому что я тоже не хочу этого делать. Знаешь, я просто делал, потому что думал, что это то, что ты хочешь сделать. Знаешь, я муж, я должен ... принести сперму. Итак, вы знаете, что это оставляет нас с ... Как вы к этому относитесь? Я тоже. Я хочу найти ребенка, которому нужен дом, и хочу растить его вместе с тобой. И я хочу испортить это по-своему. Ага. Мы будем хорошими родителями. Подождите, если нам повезет, и мы действительно очень тихие, возможно, мы сможем услышать звук рвущихся презервативов! Привет, Зак! Слушай, я просто хотел извиниться за прошлую ночь. У меня такое чувство, что мы заставили вас немного неудобно. Действительно? У нас с женой есть некоторые проблемы с границами, вы знаете, иногда мы задаем неуместные вопросы. Мы над этим работаем. Вы бы не знали, планирует ли Жанетт оставить ребенка, не так ли? Да, Росс, я имею в виду ... мы рады услышать эту речь, но в остальное время мы будем заниматься, ну, знаете, &quot;делами острова&quot;. Да, это то же самое, что «это как-то связано с ветром». Она делает? Я бы не стал вдаваться в подробности. Дэвид, позволь мне остановить тебя на этом, потому что я думаю, что понимаю, к чему все идет. Я не очень хорошо умею давать советы. Так что, если вам нужен совет, идите к Россу, Монике или ... Джоуи, если вам нужен совет, это начинка для пиццы или ощущение жжения, когда вы писаете. Серьезно, мы сделаем это? О, потому что его пенис был слишком большим. Ой, извини, вот что я делаю. Они расстались, потому что Майк не хотел жениться. Эй, а что, если ты просто скажешь Фиби, что готова к замужеству? Какие? Я не имел в виду сейчас ... Ну пожалуйста! Рад, что смог помочь. Дэвид, я притворяюсь, что читаю здесь !! Я делаю! Хотите подсказку? Хм? «Я делаю» «Я делаю». Дэвид собирается сделать предложение Фиби. Потому что мы говорили о том, как он может победить Майка, и я сказал ему, что Фиби хочет выйти замуж. Я сделал! Пенис один! Послушайте, просто чтобы я знал, что такого плохого в том, что я сказал? Чувак, это плохой совет! Вот почему наши фотографии медового месяца похожи на меня и Дайану Росс! Сегодня ночью?! Разве в обручальном кольце не должен быть бриллиант? О, вот оно! Хороший! Моника, могу я поговорить с тобой минутку? Дэвид собирается сделать предложение Фиби сегодня вечером! Это был бы совет !! О, это на компьютере, потому что я бы с удовольствием его прочитал ...? Какие? Могу я? О, нет, нет, боже мой, нет! Ваш компьютер, я не знаю, что ... все пропало! Это должен быть вирус. Я думаю, это стерло ваш жесткий диск. Кто-то, кого я не знаю, прислал мне электронное письмо, и я его открыл. Ну, там не было сказано «Это вирус» !! Обнаженная ... ... фотографии Анны Курниковой. Мне так жаль. Это не прошло! Я имею в виду, я уверен, что вы распечатали копию. У вас есть бумажная копия, верно? Что ж, ты, должно быть, сейчас изрядно злишься на себя ...! Мне просто ужасно. Ну, я пробовал Билли Джин Кинг, но ... знаешь, у тебя с Моникой такой же взгляд &quot;Я убью тебя&quot; ...? Обычно я могу избавиться от этого, поцеловав ее ... Ооо! Надеюсь, ты тоже счастлив, дорогая! Фиби собирается сказать «да»? Вот это здорово! И нет шансов, что это сработает? Ооооооо! Вмешатель! Вмешатель! Этот отпуск - отстой !! Знаешь, очень сложно воспринимать тебя всерьез, когда ты так выглядишь. Думаю, у нас есть время. Вы когда-нибудь слышали, чтобы он говорил? «Э-э, Фиби, для меня будет честью, э-э…» Выкладывай, Дэвид! Я бы не стал слишком хвастаться этим, здоровяк. О, разве это не мило? Здесь так тихо, что я могу просто лежать здесь весь день. Я так рада, что у нас есть смежные комнаты! Привет! Помните, когда у меня были роговицы? Дамы? Речь Росса через 45 минут. Не говоря уже о герпесе. Действительно? Я так не думаю! Потому что вы знаете, насколько вы конкурентоспособны и хорошо себя чувствуете, я говорю, что это мило, другие не согласны, и я вру! Ах, да? Что случилось, когда мы играли в прошлый раз? А также...? Я не играю с тобой. Она сходит с ума! Этот шрам из Pictionary! О боже, их двое! Вы знали это о нем? ОК! Дорогая, постарайся сосредоточить на нем треп! Вы действительно находите в нем это привлекательным? Я думаю, что впервые в нашем браке я чувствую себя более привлекательной. Ладно-ладно, каждый из вас выиграл по игре, а я потерял, казалось, год своей жизни. Итак, все идут домой победителями. Должен ли я использовать свою невидимость для борьбы с преступностью или злом? Хорошо, смотри! Хватит значит хватит! Моника, час назад это тоже было правдой! Я имею в виду, пожалуйста, посмотрите на себя! У тебя рука в волдырях, ты еле стоишь, волосы у тебя непостижимые! Хорошо, вы уже доказали, что вы так же хороши, как и он, теперь мы пропустили заказ на ужин, так что теперь давайте просто поднимемся наверх, закажем обслуживание номеров, примет душ и побрите голову! Но ... А как насчет навязчивой уборки? Ты в порядке? Нет, это не так. Потому что я буду играть за тебя. Да. Возможно, я не понимаю, почему тебе так плохо побеждать, но если это важно для тебя, то это важно для меня, потому что я люблю тебя. Пожалуйста, милая. Хорошо, Майк, давай покончим с этим. Внезапная смерть. Тот, кто выиграет это очко, побеждает. И вот ... как ... это сделано! Я никогда не сосал, я вообще-то не хотел, чтобы вы знали, насколько я хорош! Я не знаю. Вот почему!