О боже, Моника, привет! Я только что зашел в ваше здание, а вас там не было, а потом этот парень с большим молотком сказал, что вы могли бы быть здесь, а вы здесь! Привет конечно! О боже ... ну, это началось примерно за полчаса до свадьбы. Я был в комнате, где хранились все подарки, и смотрел на этот соусник. Это действительно великолепный соусник из Ламожа. Когда внезапно - Sweet 'n' Lo? - я понял, что меня больше заводит эта соусница, чем Барри! А потом я действительно испугался, и тут меня осенило: насколько Барри похож на мистера Картофельная Голова. Понимаешь, я имею в виду, он всегда выглядел знакомым, но ... В любом случае, мне просто нужно было выбраться оттуда, и я начал задаваться вопросом: «Почему я это делаю и для кого я это делаю?». Так или иначе, я просто не знал, куда идти, и я знаю, что мы с тобой вроде как разошлись, но ты единственный человек, которого я знал, кто жил здесь, в городе. Ох, я вроде как надеялся, что это не будет проблемой ... Папа, я просто ... Я не могу выйти за него замуж! Мне жаль. Я его просто не люблю. Что ж, это важно для меня! Давай, папа, послушай меня! Всю мою жизнь все говорили мне: «Ты ботинок! Ты ботинок, ты ботинок, ты ботинок! ». А сегодня я просто остановился и сказал: «Что, если я не хочу быть ботинком? Что, если я хочу быть кошельком, понимаешь? Или- или шляпа! Нет, я не говорю, что хочу, чтобы ты купил мне шляпу, я говорю, что я га- Это метафора, папа! Послушай, папа, это моя жизнь. Что ж, может я останусь здесь с Моникой. Что ж, может это мое решение. Что ж, может мне не нужны твои деньги. Ждать!! Подожди, я сказал, может быть !! Мне сейчас лучше. Пожалуйста, нет, иди, все будет хорошо! Ну, я вроде как должен был отправиться в Арубу в медовый месяц, так что ничего! На самом деле, спасибо, но я думаю, что просто буду здесь сегодня вечером ... Барри, мне очень жаль ... Мне очень жаль ... Я знаю, ты, наверное, думаешь, что все дело в том, что я сказал на днях о том, что ты занимаешься любовью в носках, но это не ... это не так, это обо мне, и я ю- Привет, машина снова прервала меня ... в любом случае ... О ... понимаете. .. но Джоани любила Чачи! Вот в чем разница! Разве это не потрясающе? То есть, я никогда в жизни не варил кофе. Привет, Пол. Итак, у вас у всех есть работа? Ух ты! Видел бы я тебя в чем-нибудь? Я вижу. Ты выглядишь так, будто спал с вешалкой во рту. Ах, да. Ух ты. У тебя проблемы. Ой, смотри, пожелай удачи! Я пойду поработаю одну из тех вещей. Угадай, что? Ты смеешься? Меня зря тренируют! Сегодня меня высмеяли из двенадцати интервью. Вы были бы тоже, если бы нашли на распродаже ботинки John and David со скидкой пятьдесят процентов! Они мои новые: «Мне не нужна работа, мне не нужны мои родители, у меня есть отличные сапоги!» Кредитная карта. Эм ... мой ... отец. Я знаю это. Вот почему я женился. Спасибо. Я так не думаю. Ты собираешься рухнуть на диван? Привет, понедельник, посмотри, что я только что нашел на полу. Какие? Извини ... Нет, правда, я не хочу ... Хорошо. Я знал. Я сделал. Да, может быть ... Спокойной ночи. Кто-нибудь хочет еще кофе? Я просто обслуживаю его. Какие? Он сказал: «Мы должны сделать это снова», это хорошо, правда? С каких пор? И все это знают? Хорошо, не говори мне, не говори мне! Капучино без кофеина для Джоуи .. Черный кофе .. Поздно .. И чай со льдом. Я неплохо получаю это! Хорошо для меня! Да, но если вы потратите их, это будет похоже на шоппинг! Чендлер, что ты делаешь? Опять этот Алан? Как дела'? Ну тогда мы можем с ним встретиться? Что это за банк? А вы заметили ...? Какие будущие парни? Ноно, я думаю, это могло быть, понимаешь, оно. Я имею в виду, это было похоже на то, как будто он превратил нас в команду. Ну нет. Это невозможно. Ты никогда не сможешь быть слишком Аланом. Это хуже большого пальца! Что ж, я могу жить без этого. "На самом деле нет" ... Мне действительно нужно вернуться к работе. Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо Волосы выпадают, и перчатки надеваются. Чендлер? Это Алан, он хочет поговорить с вами. Боже, он хорош. Ага. Я думаю, он через холл. Джоуи ... Мы не изменились ... Я просто не могу в это поверить! Я имею в виду, с приближением праздников - я хотела, чтобы он познакомился с моей семьей - Помнишь, когда мы пошли в Центральный парк и арендовали лодки? .. Это было весело. Видишь ли, всегда есть один парень. «Если бы у меня было желание, я бы пожелал еще три». Смотри, смотри, смотри, смотри, моя первая зарплата! Посмотри в окно, там мое имя! Привет мне! Боже, разве это не интересно? Я заслужил это. Я вытер для него столы, я приготовил для него молоко, и оно того не стоило. Кто такое FICA? Почему он забирает все мои деньги? Я имею в виду, что ... Чендлер, посмотри на это. Боже мой! Что вы, ребята, здесь делаете? ЛЕСЛИ) Посмотри на себя, ты такой большой, я не могу в это поверить! Так что с тобой происходит? Так что давай, ребята, расскажи мне всю грязь! Хорошо. Какие? Ребята, а я нет. Я не! Вот чем я сейчас занимаюсь. У меня есть эта работа. Ладно, я не просто официантка. Я .. Я, мм ... Я пишу специальные предложения на доске специальных предложений, и, мм ... и я, мм ... Я вынимаю мертвые цветы из вазы ... О, и, эм, иногда Артель разрешает мне положить шоколадные шарики на печенье. Это что? Хорошо. О, Боже, спроси их, чего они хотят. Но я уже несколько недель не использую свою карту! Они хотят знать, в порядке ли я. Ладно .. они хотят знать, в порядке ли я, ладно, посмотрим. Ну, посмотрим, ребята из FICA забрали все мои деньги, все, кого я знаю, либо женятся, либо получают повышение, либо беременеют, а я пью кофе! И это даже не для меня! Так что, если это звучит так, будто я в порядке, ладно, тогда ты можешь сказать им, что я в порядке, ладно? Хорошо, давай! Поиграем в Twister! Моника, что же такого удивительного? Я отказался от всего. А для чего? ... Джек снизу? Хорошо, но Фибс, Фибс, Джек бросили корову, а я бросил ортодонта. Ладно, я знаю, я знаю, что не любила его. Но видите ли, это был план. Знаете, это было ясно. Это было выяснено, и теперь все вроде как ... Ага. Хорошо, но Моника, что, если ... что, если это не сработает? Ладно, понимаете, ребята, а что, если мы не получим волшебных бобов? Я имею в виду, что, если все, что у нас есть, это .. бобы? Мне очень жаль, ребята. Я не хотел тебя сбивать. Слава Богу. Еда. Нет-нет, это не то, что мы заказывали ... Мы заказали обезжиренное тесто с лишним сыром. Эээ, Фибс? Кто такой Джордж Снаффалопагус? Привет? За кем мы шпионим? О, он, маленький парень? О, как я его люблю! Ага. Ой, пожалуйста, они занимаются сексом. Итак, как ты думаешь, на Джорджа похож? Сколько? Хорошо, хорошо, хорошо, у меня есть! В любом случае - Валентинка, которую Томми Роллерсон оставил в твоем шкафчике, действительно была от меня. Привет? Как будто он действительно собирался отправить тебе один? Она была большой девочкой. Я смеялся! Вы заставили меня смеяться! Он такой милый! Ох, ладно. Ты займешь мое место? Нееет! Привет? О, да, нет, я знаю, я мало пользуюсь им. О, ну спасибо, но я в порядке, правда. У меня есть волшебные бобы. Неважно. Ооо ... Я в порядке. Ой! Смотри! Смотри! Смотри! Смотри, вот фотография Джои! Это так увлекательно! Бог. Я чувствую себя оскорбленным. Ой, давай. Она человек, ты справишься! Что это? Тах-дааа! Смотри! Я очистил! Я делал окна, я делал полы ... Я даже использовал все насадки на пылесосе, кроме той маленькой круглой с щетиной, я не знаю, для чего это. Ну что думаешь? Я не знаю .. Я-я подумал, что там лучше выглядит. И еще, это дополнительное место вокруг журнального столика. Ладно, ты позволил мне сходить в магазин за продуктами, и я куплю стиральный порошок, но он не тот, с легко наливаемым носиком. .. Ты, ты «мах мах мах» что? Кто громко? О, я чувствую немного обиды? О, Джоуи, знаешь что, никто не сможет сказать. Пн, ты собираешься оставить здесь свою обувь? Действительно? Просто случайно разбросаны в такой безрассудной случайной манере? Все. Тсс, тсс. Err, Central Perk с гордостью представляет музыку мисс Фиби Буффей. Вау, это так здорово, ребята, весь город в темноте. Ух ты, ребята, он большой. Ооо Ооо. Это должно было быть больно. Хорошо, хорошо, кто-нибудь, кто-нибудь. Бильярдный стол? Эр Росссс? Да ладно, я уже пошел. Да! Давай. Хорошо, ошибочное самое странное место. . . . должно быть beeee. . . . ой . . . изножье кровати. Ха, просто никогда. . . у меня были отношения с такой страстью, знаете, где, где нужно иметь кого-то прямо здесь, посреди тематического парка. Хорошо, понимаешь, я имею в виду, Барри даже не поцеловал бы меня на миниатюрном поле для гольфа. Нет .. он сказал, что мы задерживаем людей позади нас. Я имею в виду, как ты думаешь. есть люди, которые проживают жизнь, никогда не имея такого. Действительно? Да правильно! ОК. Вы не знаете? Действительно? Да? О, Росс, ты такой классный, ну. Что мы Шушим? Какие? Какие? Ааааааааааааааааааааааааааааааааааа. Ура, ага, так мило. ОК. Ооооо. Оооо, посмотри на эту маленькую девочку, ооо. Во время отключения электроэнергии? Ее затопчут! О нет, дыни, они ненавидят все живое! Привет, мы только что нашли этого кота и ищем хозяина. Боб пуговицы? Да. Вот котенок, котенок, котенок, вот котенок, котенок, куда бы ты пошел, маленький котенок, котенок, котенок. Китти, котёнок, котёнок, иди сюда котёнок котёнок китти китти китти китти .. котёнок китти..и? Ух ты! Все, это Паоло. Паоло, познакомься с моими друзьями, это Моника и Джоуи. И, и Росс. Ура, ура, он плохо говорит по-английски. Ооооо, посмотри на это. РОСС: Так, эээ, откуда… Паоло… О… Думаю, из Италии? Ура, ура, ура. Что ж, тот кот, ca cat, оказался котом Паоло, как ни странно. Думаю, это его кот. О, я нашел его. Это был кот Паоло. О, Паоло, это Фиби. Ура, ура, ура, ура. Er Ohhhhh. Я понятия не имею. Боже мой, вы, ребята, что я делаю, что я делаешь, это так не-meeeeee? Да. Боже, когда он впервые улыбнулся мне, эти три секунды были более захватывающими, чем три недели в Бурмуде с Барри. О, Боже, ты знаешь, я знаю, что это совершенно супер, и у нас нет ничего общего, и мы даже не говорим на одном языке, но Gohohohodddddd. Ого, ха-ха-ха-ха, харррррр! Гм ... да. Ну, я имею в виду, когда я впервые встретил тебя, понимаешь, я подумал, может быть, ты мог бы быть ... Да, но потом ты провел всю вечеринку по случаю дня рождения Фиби, разговаривая с моей грудью, так что тогда я подумала, что, может быть, и нет. Боже мой! Звонок из Рима! Bon giorno, caro mio. Моника, твой отец только что просигналил, но можешь ли ты быстро это сделать? Разговор с Римом. Я разговариваю с Римом. Да, Чендлер, это именно то, что нужно. Это твои волосы. Итак, она ... Ой. Эй, Фибс, хочешь этого? Конечно. Я только сегодня утром ее точил. О, ты имеешь в виду свои серьги? Хм. Да. Паоло прислал их из Италии. о нет! Мои новые туфли Паоло! О, ну ты знаешь, кого я люблю больше всего? Ты! Фибс, может, подай мне крекер? Эй, а кто этот маленький голый парень? Оу, посмотри на эту мелочь. Вау, Моника, ты похожа на свою бабушку. Сколько ей там было лет? Так что я могу провести День Благодарения со своей семьей. Видишь ли, каждый год мы катаемся на лыжах в Вейле, и обычно за мой билет платит отец, но я вроде как начал все дело с независимостью, и именно поэтому я устроился на эту работу. Хорошо, я слышу, что ты говоришь. Я с вами. Эм, но я, но я очень стараюсь. И я думаю, что у меня все лучше. Я действительно так делаю. Кому-нибудь нужен кофе? Ой, посмотри на это. Извините меня, сэр. Привет, ты заходишь сюда все время. Мне просто интересно, как вы думаете, есть ли вероятность, что вы могли бы дать мне аванс за мои советы? Хорошо, хорошо, все в порядке. Отлично. Эй, я сожалею о разливе раньше. Осталось всего 98,50 долларов. Абсолютно. Шуп, шуп, шуп. Осталось всего сто два доллара. Да, это было так. Я разбил чашку. Нет, даже близко. Забудьте о Вейле, забудьте о моей семье, забудьте о шупе, шупе, шупе. Спасибо, можете просто положить на стол. Спасибо, можете просто положить на стол. Боже мой, вы, ребята, молодцы. Спасибо. Большое спасибо! Подожди, подожди, Чендлер, это то, что ты хочешь на обед на День Благодарения? Что, что, что с тобой и с этим праздником? Боже мой. Что видел? Я получил билеты! Я получил билеты! Через пять часов, шауп, шауп, шауп. Хорошо, я заберу свои вещи. Хорошо, до свидания, ребята. Спасибо за все. Ой, извини! Ой, извини! Я не могу, мне пора. ОК. Мне понравился момент, когда вы впервые увидели гигантскую собачью тень по всему парку. Ждем, когда вы откроете дверь. У тебя есть ключи. Да, конечно. Когда мы уезжали, вы сказали: «Получили ключи». Нет-нет-нет, ты сказал, «ключи есть». О, мне нужно получить свой билет! Ладно, послушай, ухмылка. Если бы не ты и твой дурацкий воздушный шар, я был бы в самолете и смотрел бы, как женщина делает это прямо сейчас. Но не я. Нет, не знал. Я бы не сказал, что у меня были ключи, если бы у меня не было ключей, а у меня явно не было ключей. Помимо того факта, что вы сказали, что они у вас есть? Что ж, ты должен был это сделать. Так как! Так как! О боже, это здорово! Самолет ушел, похоже, я застрял здесь с вами, ребята. Какие? Во всех смыслах. И дерьмовый Новый год. О, он драгоценный! Где ты его взял? Эй, а вы знаете, что делаете на Новый год? Что ?! Что не так с Новым годом? Что ж, к вашему сведению, Паоло будет в Риме в этот Новый год, так что я буду таким же жалким, как и все вы. Фиби, ты на связи. Ладно, привет. Дамы и господа, по многочисленным просьбам мисс Фиби Баффей. Ух! Фибс, не могу поверить, что он еще не поцеловал тебя. Я имею в виду, Боже, к моему шестому свиданию с Паоло, я имею в виду, что он уже назвал обе мои груди! ... Ох. Я слишком много поделился? Ага! Хорошо, поехали ... Вот. Теперь есть. Пять. Простите. Паоло успевает на более ранний рейс. Ой, давай. У нас будет большая вечеринка, и никто не узнает, кто с кем. Рим. Джерк пропустил свой рейс. Нет, ладно. Я был в аэропорту, садился в такси, когда эта женщина - эта светловолосая планета с бумажником - начала на меня кричать. Что-то о том, что это ее такси было первым. А потом следующее, что я знаю, она просто начинает - начинает вытаскивать меня за волосы! Итак, я даю свой атакующий свисток, и появляются еще три такси, и когда я собираюсь сесть в такси, она меня схватит. И я ударился головой о бордюр и порезал губу на свистке ... о ... всем весело на вечеринке? Люди едят мой соус? Vrrbddy, черт возьми. Bll крутится! Я не могу никого поцеловать. ... Я думаю, эта сука сломала мне зуб. О, она идет! Она идет! Ни в коем случае, забудьте об этом. Чендлер, должен сказать тебе, мне нравятся книги твоей мамы! Обожаю ее книги! Я не могу сесть в самолет без него! Я имею ввиду, это так круто! О, привет милая. Привет! Извини, извини, что мы опоздали, мы просто, понимаешь, потеряли счет времени. Миссис Бинг, должен вам сказать, я прочитал все, что вы написали. Нет, я серьезно! То есть, когда я читал «Эйфорию в полночь», все, что я хотел, - это стать писателем. Привет. Что вы, ребята, здесь делаете? Что ж, похоже, у вас двоих проблемы. Пока, детка. Привет. Ага. Думал, что попробую. Я все еще на первой главе. Как вы думаете, его «палка любви» может быть освобождена из джинсовой тюрьмы? Привет. Хорошо. Я такая горячая! Central Perk с радостью представляет мисс Фиби Баффей. Хорошо, все, это была Фиби Баффей. Ву! Хорошо. Это только первая глава, и мне нужно ваше абсолютно честное мнение. О, о, и на второй странице он не «тянется к ее вздымающимся зверям». Ладно, ладно, значит, я не лучший машинист ... Ладно, вот и все! Отдай это обратно! Это оно! Дорогая, ты можешь это сказать, Поконос, Поконос, это как Поконо Да, моя сестра дает нам свое место на выходные. Я знаю ... Я имею в виду, что мы уже прошли через интригу, я имею в виду, я чувствую то, о чем я читал только в книгах Даниэль Стил, понимаете? Я имею в виду, когда я с ним, я полностью, полностью ... Фиби! Ах да, это я! "Ооо", что? Привет, Фибс! Нет, это не все мои чемоданы. Это Паоло. Ну, конечно ... секундочку, потому что Паоло уже едет. Ох, Фибы, Фибы ... Почему я никогда раньше не пробовал их? Ладно, ну ты прав, это лучшее овсяное печенье, которое я когда-либо ел. Я думаю, что нет. Мне нужно немного молока. Нет ... ох, я чувствую себя такой глупой! О, я думаю о том дне с вами, ребята, и я сказал: «О, Паоло, он такой классный, он заставляет меня чувствовать себя так ...» О, Боже, мне так стыдно! Фибс, если бы я его никогда не встретил, этого бы никогда не случилось! Я не знаю ... да, он свинья! О, Боже, он такой свинья, Он как большой мерзкий ... ... свинья ... человек-свинья! О, но он был моим человеком-свиньей ... как я этого не заметил? Хорошо, хорошо, Фибс ... О, Боже ... Нет, нет, поверь мне, это, это, намного лучше, что я знаю. Мне просто понравилось больше, прежде чем стало лучше ... Эй. Ох, мне было лучше ... О, Росс ... Мне так надоели парни. Я не хочу смотреть на другого парня, я не хочу думать о другом парне, я даже не хочу быть рядом с другим парнем. О Росс, ты такой классный! О ... ... средний ... хм ... печенье осталось? Нет. Мне просто нужно какое-то время побыть одному, понимаете? Мне просто нужно понять, чего я хочу. Нет, я знаю, я знаю, и я уверен, что твой маленький мальчик не вырастет таким. Какие? Э ... нет. Нет-нет, вообще-то у тебя нет мальчика. О да, я сделал это. Я никогда этого не делал. Эм, Фибс, так что вы, ребята, просто не ладите? Так это будут только ты и Кэрол? Ну, разве это не будет странно? О, круто. «Уркель» по-испански означает «Уркель». Кто-то должен был написать «Рэйч, выключи свет» и поставить на холодильник. Как давно это было? Итак, Фибс, что ты хочешь на день рождения? ОК. Позвольте мне сказать это так. Что-нибудь от Крэбтри и Эвелин? Ну что ж, теперь, когда ты встречаешься, это не должно быть так сложно. Милая, ты уволен, но как насчет того, чтобы поскорее пойти на работу. У тебя даже кошек нет. Мы постараемся сдержать это. Ты снова видишь ее сегодня вечером? Это просто приходит в голову? О, у тебя все будет хорошо! О, как она это восприняла? Хорошо, Фибс, могу я спросить? Итак, он встречается с ней. Я имею в виду, неужели это так ужасно? Пожалуйста, они уезжают уже неделю. Они еще даже не спали вместе, я имею в виду, это несерьезно. Нет-нет-нет-нет-нет. Ты хотел, чтобы я их снял, так что я снимаю их. Хорошо? Ого! Я в порядке! Я в порядке! Мистер Хеклз, мистер Хеклз, не могли бы вы мне помочь? Ой ой ой. Ой ой ой. Ой ой ой. Ой ой ой. Ой ой ой. Ой ой ой. Ты. Ага. Ах да, проверьте это. Определенно, я хочу кое-что из этого. Моника: У тебя нет страховки? Почему, сколько это будет стоить? Что мы будем делать? Гм, если только я не воспользуюсь твоей. Ну, погоди секундочку. Кого я только что назначил в качестве лица, вызывающего "на случай чрезвычайной ситуации"? Ну ладно, тогда забудь. Можно просто пойти домой. Ой! Спасибо. Спасибо. Я люблю вас. Привет, это моя подруга Рэйчел. Разве ты не симпатичный врач? Я имел в виду молодой, молодой, я имел в виду молодой, молодой, чтобы стать врачом. О, добрый Рэйч. Верно. Итак, он сказал, что это просто растяжение связок, и все. Не глупо. Очень милые, милые, милые доктора пригласили нас на свидание завтра вечером, и я согласился. Какие? Моника, они милые, они врачи, милые врачи, милые врачи! Это был торт? Надеюсь, все в порядке. Хорошо, идем! О, это здорово. Посмотри на это. Знаете что, сейчас намного лучше, спасибо. Ну, послушайте, почему бы вам двоим не сесть, и мы принесем вам очки .... СТАТИСТИКА. Хорошо, послушайте, я думаю, почему бы нам просто не сказать им, кто мы на самом деле. Я имею в виду, все будет хорошо, я действительно думаю, что все будет хорошо, правда. Вы бы перестали быть таким слабаком? Я не младенец. Знаешь что? Знаешь что? С каждым днем ты все больше и больше становишься похожей на свою мать. Я здесь около шести лет, а Рэйчел переехала сюда несколько месяцев назад. Я шеф-повар в ресторане на окраине города. Да это оно. В основном потому, что я общаюсь с окружающими начальниками, что мне просто нравится. Кстати, я уже упоминал, что в старшей школе я был коровой. Я использую свою грудь, чтобы привлечь внимание других людей. Папа, папа, почему? Зачем мне спать с Билли Дрестином? Его отец пытался выгнать вас из бизнеса! Ты мертвец! Привет? Ага, погоди секунду. Дай мне посмотреть, здесь ли она. Это женщина из приемной больницы. О боже, что нам делать, что нам делать? Нет, сделай это. Какие? Вы были правы, это того не стоило. Хорошо, позволь мне измениться. Привет, помнишь нас? И я просто заплачу за это чеком. Я знаю. Я просто тоже не такой умный. Какие? Ой. Привет. Мирен! El viejo desnudo est haciendo el hula hoop! (Смотри! Голый старик хула-хуп! Хорошо, хорошо, я проверил, у нас есть Earl Grey, English Breakfast, Cinnamon Stick, Camomile, Mint Medley, Blackberry, и э-э, подождите, был еще один, эм, Lemon Пустышка! Ты ведь не тот парень, который просил чаю? .... Хорошо. Спасибо ... О, круто. Бесплатный образец кофе. О, верно .... О, отлично. Информационный бюллетень загородного клуба. Моя мать присылает мне объявления о помолвке для вдохновения .... Боже мой ... Боже мой, это Барри и Минди! Барри, которого я почти ... Минди, моя горничная ... Что? О! Прости Ой. Это так глупо! Я имею ввиду, я отказался от Барри, верно? Я должен быть счастлив за них .... Да. Я рад за них. Нет .... Ой .... Ой, Думаю, все было бы по-другому, если бы я был с кем-нибудь. О, я не знаю. Думаю, дело не в «нет, ребята», а в «правильном парне», понимаешь? Я имею в виду Барри, это было, это было безопасно, и это было легко, но не было тепла. Вы знаете, с Пауло, что все, что было, было жаром. Я, я имею в виду, это было просто это грубое, животное, сексуальное ... Ах, я имею в виду, да Эй ты думаешь, у тебя может быть и то, и другое Знаешь, кто-то вроде твоего лучшего друга, но при этом может скручивать пальцы на ногах? Привет, ребята, как прошел фильм? И увидимся завтра! Так вот, та, что в боа из перьев, это доктор Фрэнсис, теперь она была мужчиной. ХОРОШО? Ой, смотри, теперь есть Рэйвен. Мы ее ненавидим. Мы рады, что она умирает. А ... Ч ... М ... Марсель? Вы играете с туфлями Моники? Вы же знаете, что не должны п ... Ого! Ого! Марсель? Вы какали в туфлю? Боже мой. Плохо, плохо. О Боже. Ой. Прости, Барри. Небольшой подарок на помолвку. Я уверен, что вы не регистрировались для этого! Не знаю, не знаю, мы смотрели телевизор, а потом он какал в туфлю Моники ... Не знаю ... Левый. О, эти маленькие неуклюжие амишские штучки, как ты думаешь, идут со всем. Пойдемте, ребята, что мне делать? Что мы будем делать? Боже мой. Давай, ребята. Он будет дома с минуты на минуту. Он убьет меня. Что, что, что мне делать? Что мне делать? Кто-нибудь хочет торговать? Ой. ОК. Он, он черная обезьяна-капуцин, с белым лицом ... ... с русской заправкой и солеными огурцами. ОК. Спасибо ... Привет! О, круто! Все прошло отлично. Действительно здорово ... Эй! Это вино? О, я бы хотел немного, но знаете что? Знаешь что? Давайте не будем пить его здесь ... Я чувствую себя немного сумасшедшим. Хочешь поехать в Ньюарк? О боже, Росс. Я не могу этого сделать ... О боже. ОК. Хорошо хорошо. ОК. Росс, пожалуйста, не ненавидь меня ... Ах. Вы знаете Марселя? Ну, я вроде как потерял его ... Я знаю, я знаю, мне очень жаль ... Росс. Я делаю все, что могу. Все его ищут, а потом я ... Кто это? Видишь ли, у меня даже есть служба контроля животных ... Угу. Почему? Они тебе не нравятся? ОК. Ну, видите ли, вы никогда не говорили нам этого ... Привет! Спасибо, что пришли! Ой. Ах, да! Знаешь что? Это было полное недоразумение. Оказалось, это шляпа! Кот! Что я сказал? Кот. Ага! Луиза? Боже мой! Моника! Это Луиза! Да! Нет ЧТО? Марсель! О, Росс, ты этого не знаешь. Росс, ты знаешь, я уже миллион раз извиняюсь. Что ты хочешь чтобы я сделал? Хм? Что ты хочешь, ты хочешь, чтобы я тоже сломал ногу? Это оно? Хорошо, вот, я сломаю ногу, прямо сейчас, там ... ... Ой! О боже, боже мой! Ну вот, теперь ты счастлив? Ты знаешь? Не то чтобы я сделал это специально ... Росс. Росс! РОСС! Привет! Тогда что со всеми бананами? Да ладно, Луиза. Хорошо, смотри, хорошо. В старшей школе я была королевой выпускного бала, и я была королевой возвращения на родину, и руководителем класса, и вы ... тоже были там. Если ты возьмешь эту обезьяну, я потеряю одного из самых важных людей в моей жизни. Вы можете ненавидеть меня, если хотите, но, пожалуйста, не наказывайте его. Давай, Луиза, у тебя есть шанс стать здесь большим человеком. Возьми это! Хорошо. Хорошо, тогда как насчет того, чтобы я позвонил твоему руководителю и сказал ей, что ты выстрелил дротику моему другу в задницу? Знаешь, с правильной парой туфель это был бы отличный маленький наряд! О Росс, давай. Нет-нет, это моя вина. Я чуть не потерял твою ... Конечно. Это будет хорошо. Барри? ! Моника, не могли бы вы успокоиться? Люди, работающие с кредитными картами, сказали, что вам нужно платить только за то, что вы купили. О нет, не в моей комнате! Я достану его. Прекрати! Марсель! Плохая обезьяна! Скажем так, моя кукла Любопытный Джордж больше не любопытна. О, Моника. Вы все еще не переживаете за это. Какие? Ты не художник. О, Моника, давай, ты делаешь классные вещи. Ой, уже так поздно для "Должен ли мы" ... Неееет ... Эй. Что, что, чтобы ты мог танцевать с женщиной, которая украла твою кредитную карту? Иди на почту! Я уверена, что ее фото готово! ... Ладно, Моника, знаешь что, дорогая, ты вроде как теряешь это здесь! Я имею в виду, что это действительно становится чем-то вроде странной навязчивой идеи. Как вы думаете, какая она? Что она имеет в виду? Она могла бы быть тобой. Какие? Вы просто щелкаете, когда они щелкают. Неа. Мы пригласили ее на обед. Ни за что. Вы никак этого не сделали. Вперед, Монана! Что ж, дамы, не только вы живете в мечте. Я иду налить кофе людям, которых я не знаю. Не жди. О, кто-нибудь будет. Где ты, черт возьми, был? Ты пьян?! О боже, ах. Отлично, Моника, знаешь что, ты могла позвонить, я был здесь, я волновался ... Моника? Моника! Да, да, это так. Ладно, слушай, звонили из ресторана, они хотят знать, придёшь ли ты на работу? Хорошо, Моника, что ты делаешь? Ты потеряешь работу! Это не ты! Привет? Да, подождите, пожалуйста. Монана, это для вас, тех, кто занимается кредитными картами. Какие? Марсель, это для тебя. Это, ну, просто, знаешь, кое-что, чем можно заняться в самолете. Нет. Заткнись! Хорошо, хорошо, хорошо. Прошлой ночью мне приснился сон, что мы с тобой были ... Ну, ты чертовски хорош. Ну, прошлой ночью ты, кажется, разбирался в столах. Отправиться. С чем ты играешь? Хочешь увидеть молодого Итана? Просто прикосновение. Пн, я не понимаю. Я имею в виду, вы встречаетесь с этим парнем с тех пор, как ... его промежуточные сроки? Я имею в виду, почему ты так ... Ой. Может ли сегодня быть ночь? Итак, вы побрили ноги? Ага! Нет, забудь. Ладно, ладно. Гм, ты был не единственным там. Джои тоже был там. Нет. Нет, нас было только трое. Он, он, он. Знаешь что? Были времена, когда это был даже не я. Пн, снова позвал Итан. Пн? Итан снова позвонил. Я, я ничего не сказал ... Я клянусь ... Я ничего не сказал, клянусь. Куда ты собираешься? Эй, вы, ребята, проверяли эти новые фены в ванной? Правдивая история. Давай снова их просушим. Ооооооооо. Это мило. Ох ох. Ха, Росс. Росс? Ты. Ну, ммм ... Мы, мы, мы были просто ... Что? Какие? Не знаю где телефон. Росс? Что, так я не могу хорошо локк? Там могут быть врачи. Росси, Росси. О, Росс, расслабься. Это, вероятно, как два доллара за первое сокращение, а затем пятьдесят центов за каждое дополнительное сокращение. Что, нормально, когда это делает Чендлер? Привет, я подумал, может, тебе понравятся кусочки льда. И если вам нужно что-нибудь еще, я не верю, что мы встречались. Привет. Я Рэйчел Грин. Я соседка по комнате сестры бывшего мужа Кэрол. Ой, это смешно! Привет. Ага, это важный день. Я хочу хорошо выглядеть. Хм, доктор Францблау был здесь? Ну где он? Он должен быть здесь. Что делать, если он нужен малышу? Да почему? Нет, дорогая, их нет, но не волнуйся, потому что мы собираемся их найти, и пока мы не найдем, мы все здесь для тебя, хорошо? Хорошо? Хорошо, в любом случае, вы рассказывали мне о Париже, это звучит увлекательно. Нет, нет, сейчас нет, нет. Ты? Да, я слышал это о симпатичных докторах. Ой. Я официантка. Да, попался. ОК. Это хорошо. Да, дорогая, они бы этого не пропустили. О боже, я не могу поверить, что у кого-то из нас действительно есть один из них. О, я знаю. Посмотри на него. Вы, ребята, хотите кофе?