Я знаю, я ее! ох ... Эй, ты знаешь, до того, как ты сказал, что между нами ничего не может быть? Что изменилось? Какие? Росс и Чарли? Ух ты! Она действительно пробивается через группу, а? Ах, кто я такой, чтобы говорить? О, Джу-Джу, просто успокойся. Просто успокойся. Насколько он знает, мы просто тусуемся вместе. Верно? Просто будь беспечным. Это небезразлично! О ... ладно, просто спрячься! Приходящий! Попробуйте под кроватью, попробуйте под кроватью! Под кроватью нет места. Да ... Привет ... ... Я правда не ... Да, конечно ... Ага ... верно ... да ... О, я знаю ... Я знаю, что это было действительно тяжело для тебя. Трудно сказать, Росс. Сложно сказать. Вы могли бы подумать! Джоуи! Как ты это делаешь? Как ... что ... Эй! Что ты ... Что это? Вы, ребята, все это время слушали? Ах, что это? Ну, давайте посмотрим, мы целовались минут десять, а теперь говорим об этом с нашими друзьями, так что я думаю, это шестой класс! Хорошо, послушайте, ребята ... Послушайте, мы ценим все советы, но это между мной и Джоуи, и я думаю, что мы справимся ... Конечно ... Убирайтесь! Они правы? Да ... Да, мы можем подождать, нам не нужно ничего делать сегодня вечером. Хотя ... я имею в виду, вы знаете ... Росс и я не встречались как ... шесть лет ... Плюс, вы знаете, он сейчас с Чарли. Нет ... Да ... Забыл. Ничего ... Ничего ... Это правда ... Ничего ... Иди сюда, иди сюда ... Извини, я просто ммм ... Кажется, я не могу выбросить Росс из головы ... Росс подходит. Думаю, сейчас самое подходящее время поговорить с ним. Хорошо, имейте в виду, что к тому времени, когда вы закончите, они, вероятно, уже подадут ужин. Все еще нервничаете? Ага! Да, конечно! Ага! Так привет! Так ты говорила с Джоуи? Ой! Замечательно! Ой, так все в порядке? А ... Ну, очевидно, я тоже так думаю. Действительно? В восторге? Прошу прощения! Вы не сказали ему, не так ли? О Боже! Хорошо, хорошо. Ты знаешь, что такое Джоуи, забудь об этом. Когда мы вернемся в Нью-Йорк, я ему расскажу. Это был один раз, Росс, и они были всего около 5 миллиграммов. Ааа ... Росс, на самом деле есть кое-что, о чем мне действительно нужно с тобой поговорить. Хорошо, ммм ... хорошо, вот в чем дело. Какие? Что это? Послушай, Росс, это действительно непросто. Потому что вы взяли триста бутылок шампуня? Ну да ... Ладно, смотри, это обо мне и ... Вау! Что ж, ясно, что сейчас не лучшее время. Привет! Ну, я попробовала, но потом ему пришлось срочно принять шампунь. Итак, я думаю, теперь ваша очередь снова. Да, потому что это то, что мы делаем. Хорошо, звучит справедливо. Это просто означает, что мы снова не можем ... Нет! Конечно, можно подождать. Ладно, значит, тогда спокойной ночи? Гоо - уйма ночи! Серьезно, спокойной ночи! Хорошо. Мы ничего не делали! Тссс. Нет, да ладно, это ложь. Еще мы целовались на Барбадосе. Да, ты это начал! Мне нужно расслабиться. Мы так ужасно чувствуем себя из-за этого, Росс. Росс? Мы можем просто закрыть дверь? Росс, скажи что-нибудь. Что-нибудь. Нет нет нет! Росс, мы не хотели, чтобы вы узнали об этом. У тебя есть полное право сходить с ума. Нет, но вы понимаете, о чем я. Успокойтесь? Что бы мы делали? Чувствуешь меня? Привет. Вы держите пари. Ладно, мы принесли тебе вина. Что ж, может быть, в следующей партии мы все сможем достать. Нет осознания. Слушай, Чарли, я просто хочу, чтобы ты знал. Россу просто трудно приспособиться к мысли обо мне и Джоуи. Знаешь, обычно он так не пьет. Росс, у тебя даже нет рукавиц! Ой. Боже мой, мы должны ответить? Росс, ты не выглядишь в порядке. Ничего страшного, я девушкам не нравлюсь. Знаешь что, Росс? Думаю, мы тоже взлетим. Нет-нет, просто уже поздно ... Да, наверное, хорошая идея. Ага. Хорошо. Знаешь что, Джоуи, я не думаю, что он когда-нибудь с этим справится. Так. Я говорю "дрянная фраза", но ладно. Извините, я не знаю, извините, я не знаю, почему я это сделал! Хорошо, извини. Мне жаль! Опять ... Не знаю, не знаю, что случилось, наверное, нервничаю! Хорошо, хорошо, хорошо. Обещаю, обещаю, обещаю, больше не буду. Я действительно так делаю. Я обещаю. Это будет здорово. Абсолютно! Абсолютно. Я бы ... это просто немного странно, это ты, и это я, просто нужно немного привыкнуть. Хорошо, поработаем сверху вниз! Просто поправь бюстгальтер, Джо! Хорошо. Ой! Ой! Это ж романтично! Это стандартная застежка бюстгальтера! Ладно, ладно, я правда, извиняюсь за этого Джоуи, но ты думаешь, что, может быть, на каком-то уровне ты не хочешь снимать мой бюстгальтер? ооо! Ох ох! Ох ох! Что случилось с мисс Гавайский тропик? Ну, это было хорошо ... пока мы не вернулись в нашу квартиру, а потом мы дурачились, и он начал засовывать руку мне в ногу, а я продолжал ее отбивать! Ну, это был не только я, понятно? Он тоже испугался! Он даже не мог расстегнуть мой бюстгальтер! Я не знаю, что с нами не так, я имею в виду, мы целовались раньше, и это было здорово! Но на этот раз он куда-то вел, и я прекрасно осознавал тот факт, что это Джои трогает меня. Хорошо, это правда. Это правда, мы можем это сделать. Ты прав, ты прав, мы можем это сделать. Мы просто прорвемся! Незачем!! Проблема решена, мы идем дальше. Привет! Есть шампанское? Отлично! Засуньте это в ведерко со льдом, телефон отключен, и в интересах прохождения ... Хорошо. Сексуально, сексуально, очень сексуально, сексуально. Хорошо! Давай сделаем это! Ой! Преодолей это, солдат, мы должны это сделать! ОК. Ага! Тебе это нравится, да? Тебе нравится это? Давайте возьмем это на вооружение. Да, детка, я покажу тебе, как мы это делаем! Какие? Боже мой! Мне так жаль. Джои? У тебя все нормально? Что с нами? Нет, я имею в виду с нами, понимаете. Я имею ввиду, это должно быть так ... сложно? Привет! Эй, послушай, мы можем задать тебе вопрос? Когда вы с Моникой впервые встретились, было ли странным переходить от друзей к ... большему? Нет, нет, нет ... Нет, я имею в виду ... се-сю-союз ... Ну, то, что это случилось с ними, не означает, что это должно случиться с нами. Совершенно верно. Да, а если не сработает, то мы будем одной из тех пар, которые никогда не занимаются сексом. Хммм ... Я тоже ... Интересно, как Моника и Чендлер смогли это сделать? Ааа ... Бьюсь об заклад, ты прав. Ага. Я тоже тебя люблю ... Хорошо, я иду спать. Подожди, ты не можешь уехать в эти выходные! У Эммы день рождения! У нас вечеринка. Нет, в тот день ... это не будет ее настоящим днем рождения! Ну, ты не можешь просто поехать в Вермонт на следующий день? И я имею в виду, вы знаете, ребята ... Это большое дело. Я имею в виду, как мы можем устроить ее первый день рождения без ее тети и дяди! Знаешь, Фибс, когда я был маленьким, в свой день рождения мой папа прятал подарок в каждой комнате дома, а затем рисовал карту сокровищ, чтобы помочь мне найти их всех. Ой, хорошо, хорошо! У нас возникла идея снять видео о дне рождения Эммы, и мы отдадим его ей, когда ей исполнится 18 лет. О нет, еще пора вздремнуть. Но она скоро встанет. Я сказал, что еще пора вздремнуть. Привет, Джоуи, не могли бы вы устроить это, чтобы люди могли надеть подарки Эмме? О, она все еще дремлет Послушайте, я знаю, что вы, ребята, действительно хотите попасть в Вермонт, и для вас это не имеет большого значения, но для нас это действительно важно, хорошо? У Эммы больше никогда не будет первого дня рождения. Нет, правда, прошлой ночью она плохо спала, поэтому мы не можем ее разбудить. Ой! Эмме может понравиться что? Что ты ей подарил? Что ж, звучит весело! Ну знаете что? Фактически? Люди становятся немного нервными, ожидая, что Эмма проснется от сна, так что не могли бы вы сыграть их сейчас? Хорошо, давай начнем эту вечеринку, а? Джои и Фиби сыграют для нас кое-что. Итак, Джоуи, что ты собираешься для нас сделать? О, хорошо, какой? Ух ты! Это было удивительно! О, Фиби, прости! Фиби тоже кое-что приготовила. Это оно? Росс, эм, не забудьте отведать торта Эммы. Он в коробке в холодильнике. О, тебе понравится этот торт. Я купил его в пекарне Корино в Нью-Джерси. Ну, в любом случае, они делают эти отличные новинки тортов самых разных форм, и если вы дадите им фотографию, они скопируют ее в глазури! Да! На торте в форме зайчика. Росс, о чем ты говоришь? ой! Боже мой! Положили личико моей малышки на член! Почему вам, ребята, это не смешно, понятно? Если бы я хотел, чтобы этот торт был катастрофой, я бы испек его сам! Ой! Поверьте мне! Я собираюсь принести этот торт, я даже не хочу, чтобы он был у меня дома ... Джоуи, не трогай его !! Да, да. Я все еще хочу фотографию дочери, но на торте с кроликом. Желтый торт, шоколадная глазурь с орехами! OOH! Бог! Простите! Эмма не спит. Я не могу в это поверить. Это ее первый день рождения. Она не спит. Мы даже не там. Все ушли. У нас все еще есть этот дурацкий непристойный торт. О, зачем ты вообще беспокоишься? Я уже испортил ей первый день рождения ... А ты знаешь, насколько важны для Росс эти ранние переживания? Очень! Судя по задней обложке той книги, которую вы мне дали. Я думаю ... О, я просто так представлял себе, на что будет похож этот день, понимаете? Эмма засмеялась, и все собрались вокруг ее торта, распевая «С Днем Рождения». Тогда мы все пошли бы в ... ЭЙ, ВЫБИРАЙТЕСЬ С ДОРОГИ ТЫ, ГЛУПОЙ СТУДЕНТ ВОДИТЕЛЬ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Им нужно учиться! Какие? Боже мой! Посмотри, что ... ты превратил его в кролика. Как ты это сделал? Что ж, я очень впечатлен. Меня не волнует, что ты ушел. Я просто рада, что ты здесь. Спасибо вам, ребята! Какие? Ой! Эмма, верно! Тебя так много! НЕТ, никакого научного лагеря! О! ... Ой, и Эмма, посмотри на свои мягкие игрушки, выстроенные так аккуратно! Ах да, ничего! Это счастливые слезы! Это как раз то, что я хотел. Ага. Хорошо. Привет, Эмма. Что ж, твой первый день рождения закончился, и это было действительно ... Я никогда не дарил ей печенья. А ты? Конечно, я буду польщен! ОЙ! Какая сегодня годовщина? Твое первое свидание, твой первый поцелуй, твой первый секс ... Эми! Привет! Ой-ой-ой! Ух ты! Вы помните Джоуи? Итак, что ты здесь делаешь? Ой, извини, подожди. Позвольте мне просто проверить ребенка! О, я знаю, не так ли? Все в порядке. Какие у тебя новости, Эми? Какие? Боже мой! Для кого? А-а ?? Нет, какой он? Ага. Ха ... вау, так что он должен быть ... Сладкий, я должен тебе сказать ... это звучит немного так, будто тебе нравится квартира больше, чем тебе нравится ... О ... сядь, сядь. О, милый, знаешь, однажды я чуть не вышла замуж за того, кого не любила. Вы помните Барри? Иногда можно просто кивать. Хм, но в любом случае, послушай, не выйти замуж за Барри было лучшим решением, которое я когда-либо принимал. Милая, ты заслуживаешь настоящей любви. Твоя вторая половинка где-то там. Кто-то твоего возраста, умный, веселый и заботливый! ОК. Хорошо, продолжаем говорить. Эми, привет! О, молодец! Да, вы! О, я так горжусь тобой! Но у Эрин Брокович был собственный дом. Да ... Эми продолжала пинать меня во сне, крича: «Майрон, слезай!» Джои, я не могу этого сделать! Что ж, Джоуи, эм, послушай, я знаю, что она трудная, но я думаю, что это действительно хорошо, что она здесь. Нет, это просто ... слушай, знаешь, когда я только переехала в город, я была очень похожа на нее! Я был избалованным, эгоистичным, и вы, ребята, действительно обо мне позаботились. Ну, ммм ... как бы то ни было, я действительно оценил это, потому что не думаю, что был бы тем человеком, которым являюсь сегодня, если бы не вы, ребята. Видите ли, я хочу помочь Эми так же, как вы, ребята, помогли мне. И я знаю, что потребуется терпение, но это нормально. Эми, это то, что я должен был надеть сегодня, поэтому я повесил его на дверь. Эми, знаешь что? Я подумал, что, может быть, сейчас самое время сесть и поговорить о своем будущем. Ну что случилось? О, это так безвкусно. Фиби, это здорово! Я думаю, это могло бы быть здорово! Уууу !! Как насчет сундука? Ой! Это интересно, ведь она умерла семь лет назад !! Привет? Ой, это наша няня! Привет! О Боже! Я надеюсь, тебе лучше! Хорошо, пока! Это Молли, она больна. Вы можете посмотреть на Эмму сегодня? Менструальные спазмы. Кто-нибудь из вас может смотреть на Эмму? Отлично, стреляй, что мы будем делать? Ну вообще-то ... Ага. Почему нет? Что ... следующий? Росс, я пытаюсь помочь ей стать лучше. Для нее это огромный прорыв! Она просто предложила сделать что-то для другого человека !! Росс, я говорю тебе, она перестала делать брови, чтобы сделать это, хорошо? Вы понимаете, насколько это важно в нашем мире? Абсолютно. Привет! Привет как моя девочка? Ага! Ты проткнул ей уши !? Боже мой, Боже мой, идет Росс. Он выйдет из себя. Фу. Нет, я действительно не хочу, чтобы она видела. Ничего такого. О, они настоящие! Я знаю, знаю, и ты был прав, Росс. Вы так безответственны, я никогда больше не позволю вам нянчиться! Я не могу в это поверить. Все, что я хотел сделать, это помочь тебе понять, что делать со своей жизнью, и как ты отплачиваешь мне? Ах, да? С каких пор? Какие? Младенцам все равно, худые ли они. Джои, возьми сумки Эми, она уезжает! Ты продырявил уши моему ребенку! Не могу поверить, что когда-либо пытался тебе помочь. Тебе уже не помочь. Прошу прощения? Джои, где эти сумки? Шутки в сторону? Бедра или бедра? Ой! Боже мой! Я думал, она была на Аткинсе. О, я могу дать тебе это. Ага. Я просто, я продолжал пытаться сделать тебя лучше, но ты ... ты уже довольно совершенная версия того, кем ты являешься. Вы только что сказали «Эмма»? Так как же ... эээ ... бизнес по стайлингу детей продвигается? Это шокирует! Привет! Мой Бог! Мммм! О, Фибс, детка, это мило, но знаешь что, я думаю, что я в порядке. Почему бы тебе не передать его одной из своих других незамужних подруг? ДАЙ МНЕ КНИГУ! Пабло Диас, Брэди Смит, да, «Парень в фургоне»? Ой! Фиби, разве Jethro Tull не группа? Привет! Мне очень жаль, это звучит так, будто меня никогда не заинтересует. Просто скажи Джоуи, что ты смотрел запись и она тебе понравилась, а твоему начальству - нет. Тогда ты хороший парень, а они плохие парни. Кто такая Глэдис? О, и Моника сможет оставить ее? В ее доме? Я так завидую! Ну, конечно, конечно. Но ... ты уже дал это Монике, так что ... Нет, я не мог тебе этого позволить. Но я не хочу, чтобы ты это делал. Но я настаиваю сильнее! Нет-нет, все в порядке. Вы выиграли честно. Мне так грустно! Вы смотрели ленту? Но ты лжец. Что ж, все идет хорошо. Ух ты! О, она такая милая и большая! О, Моника, где ты собираешься так гордо демонстрировать Глэдис? Ну привет! Как насчет того, чтобы прямо над телевизором? . Таким образом, это будет первое, что вы увидите, войдя в дверь! Ой! Над твоей кроватью ничего нет !! О боже мой! Джои, что ... эта ... штука ... здесь делает? Джоуи, мы этого не оставим! Хорошо, хорошо. Вы можете оставить это себе. Если вы не против, что ее преследуют. Легенда гласит, что Джоуи ... она оживает, когда ты спишь. Она вылезает из рамы, а затем волочит половину тела по полу, просто ища ноги, чтобы украсть. А потом своей здоровой рукой она медленно снова ломает голову и поворачивает твою дверную ручку. Ну, почему я сказал ему, что здесь обитают привидения. В эту игру могут играть двое. Да, я могу! Она твоя! Она твоя! Она моя! Она моя! Я хочу Глэдис! Она моя! Она моя! Отлично! Ха-ха-ха, третий раз за неделю. Мужик, это не стареет. О, не будь таким ребенком! Привет! Эмма будет через минуту! Эй, Росс ... Послушай, я слышал о тебе и Чарли. Мне, действительно, жаль. Абсолютно. Итак, ммм ... что ты собираешься делать сегодня? Боже мой, что ?! Хорошо, послушай, Росс. Я не хочу, чтобы Эмма шла на детскую площадку. Ладно, если хочешь знать ... У меня был травматический ... инцидент с качелями ... когда я был маленьким. Да, мне было 4 года, я был на качелях, и вдруг мои волосы запутались в цепочке. И чтобы вытащить меня отсюда, маме пришлось отрезать мне большой кусок волос! И это было неравномерно в течение нескольких недель! Хорошо! Вы можете смеяться надо мной. Я не хочу, чтобы Эмма поехала туда. И я думал о Клэр Дэйнс. Росс, эти штуки идут со скоростью 40 миль в час! Хорошо? Когда ты ... и наступает момент, когда ты на вершине, когда ты просто не знаешь, вернешься ли ты на землю! Все в порядке! Нерационально, да? Хорошо, хорошо, я запомню это в следующий раз, когда ты будешь волноваться из-за паука в своей квартире! Хорошо, осторожно. Осторожно, следи за ее волосами. ПОСМОТРЕТЬ ЕЕ ВОЛОСЫ! Я знаю, но они такие красивые! Боже мой, я только что вытащил одну. ОК. ОК. Хорошо, осторожно, хорошо. О, она улыбается! Боже мой, ей это нравится! Трепет! Боже мой! Смотри, черт побери! О, позволь мне подтолкнуть, я могу подтолкнуть? ОК. О Боже. Возьми фотоаппарат, он в сумке для пеленок. О, о Росс, о боже, ты в порядке? Росс, смотри! Я же сказал тебе, эти качели - зло! Хорошо, вот и все. Это последний раз, когда Эмма занимается одной из этих вещей за всю свою жизнь. Росс, давай, пожалуйста. Можем ли мы просто уйти отсюда, пока кто-нибудь еще не пострадал? Я знаю, в чем дело ... Ты всегда завидовал моим волосам. Хорошо, хорошо. Я сделаю это. Если вы держите паука. ЕСЛИ вы держите паука. Хорошо ... У меня есть паук. Их было два, я выбрал более крупный. Ладно ... Ладно ... Ладно ... Ладно ... Ой ... Ладно ... Вау ... Ладно ... О! А-ладно! Я могу это сделать. Это потому, что он у тебя на шее. РОСС! Привет! Я не могу в это поверить! Это первый День Благодарения Эммы! Это не? Когда она родилась? Привет! Счастливого дня благодарения! Вы хоть выиграли конкурс? Не могу дождаться! Ага. Что ж, давай посмотрим ... э ... Я знаю, что у нее встреча со своим адвокатом, а затем она должна устроить очень большую какашку. Почему? Боже мой! Это самая жуткая вещь, которую я когда-либо слышал! Ой! Фиби, все малышки красивые! Фиби, просто идея натравить одного ребенка на другого, я имею в виду, понимаете, и судить, кто симпатичнее, только ради трофея ... И тысячи долларов. ... это то, что меня очень интересует! Ой, пожалуйста, не говори Россу. Он по-прежнему считает, что то, что внутри, важно ... Где я возьму наряд скотницы на День Благодарения? О, возьми одежду Джоуи из «Ребенка с капустного поля». О, Фиби, послушай. Что ж, я думаю, нам пора. Это место меня действительно пугает. Я наблюдал за этим парнем, я не думаю, что он приехал с ребенком! Фиби, я думаю ... Это слишком странно, я только что видела, как годовалый мальчик бегает в колготках! О, Фиби! Давай! Знаете что, уже три часа, а они еще даже не добрались до группы Эммы. Нам пора, мы пообедали! Фиби, тебе нужно успокоиться. Действительно? Вы слышали, как они это говорили? Ладно ладно. Хорошо, давайте дадим этим малышкам повод поплакать! Нет что? Нет, Фиби, я не позволю тебе накрасить мою малышку! Потому что я уже это сделал! Нет ... Что ты здесь делаешь! И я выиграл! Да! ДА. Да! Ага. Это я! Она выиграла тысячу долларов! Ну, я не знаю, вы, ребята, разберитесь, мне нужно уложить Эмму подремать. Хорошо, Эмма дремлет ... что случилось с твоей рубашкой? Знаете что, мы просто говорим, что она сказала, что сейчас 5 часов. Мы просто будем вести себя непринужденно. Мы не опоздали, мы как раз вовремя. О Боже. Это плохо. Это очень плохо. О, эй, у меня есть идея. Почему бы нам не сыграть в камень-ножницы-бумага, и тот, кто проигрывает, идет первым. Готовый? . Хорошо, хватит, хватит, давай. Давайте все войдем одновременно. Хорошо, давай ... Хорошо, ребята. Нам очень жаль, что мы опоздали. Пожалуйста, впустите нас, чтобы мы вместе поужинали. Ребята, давайте, неважно, почему мы опоздали. Мы все здесь, пожалуйста, позвольте нам поесть вашей вкусной индейки. О, я только что вспомнил. У нас есть что поесть. Сегодня утром Моника что-то положила в духовку. Ха ... О, БОГ, ЭТО БРЮССЕЛЬСКИЕ РОСТЫ. О, я знаю ... У меня все еще есть старый ключ! Мы можем просто открыть дверь. Знаешь что? Я тоже не хочу быть с ними, но сейчас День Благодарения, и мы не должны хотеть быть вместе, вместе. Ой! Очень плохо. Десерт? Поздравляю! Фууу, это то, что это? Ага! Я приготовлю! Привет! Я одолжил их Россу. Я так рад за тебя! Эй, с кем Фиби? Ты думаешь, я кто-то другой? Что ж, хотите верьте, хотите нет, но это правда. Когда мы с Джоуи были вместе, он был прекрасен. Он был вдумчивым и зрелым. И за ту неделю, что мы гуляли, он ни с кем не спал! Привет! Ой! Ну, немного низковато ... подними немного ... еще немного ... еще чуть-чуть ... Вот и все! А теперь выбрось это! Росс, пожалуйста, поверь мне. Я покупаю 30 модных журналов в месяц. Я не знаю, кто баллотируется в президенты или кто этот ... парень из НАТО, но я знаю, что от этой шляпы нужно отойти как можно дальше. Привет что? Ой! О нет! Ах, да. Джои не делится едой. Я имею в виду, как раз на прошлой неделе мы завтракали, и у него была пара виноградин на тарелке и ... О нет! Не я! Эмма! Ах, это отличное место! Росс, послушай, я знаю, что кое-что из этого есть, но я имею в виду, давай, посмотри на это, посмотри на этот свитер! . В смысле, это просто красиво! Да, с семи сотен, вы экономите как двести баксов! Нет нет Нет Нет! Росс, подожди! Давай! Знаешь, есть еще кое-что. Вот красивая рубашка, посмотрите на эти красивые штаны ... Да, будут! Вы знаете, что вам следует делать? Просто иди прогуляйся, ладно? Я знаю твой размер и ... Я подберу для тебя кое-что действительно хорошее. Да! И я знаю, что выглядит сексуально на парнях. Пожалуйста, просто наденьте то, что я предлагаю, и она сойдет с ума от вас. Почему мужчины продолжают так со мной разговаривать? Ой! Действительно? Хочешь примерить некоторые из них для меня? о нет! Я по ошибке взял одну из сумок Росса, а одна из моих пропала. Боже мой, сними комнату! О Боже. Что насчет тебя, Джо? От чего бы вы отказались, от секса или еды? Нет, ты должен выбрать один! Вы должны увидеть эти последние фотографии Эммы. Ага. О нет, нет. Это кукла. Ой. Кто такая блондинка, она хорошенькая. У него нет романа! Нет, это не так! На прошлой неделе вы думали, что Росс пытается вас убить! О, это ничего не значит. "Чувак, где моя машина?" Они в каааре ... Господи! О да ладно. Дай мне просто взять очки ночного видения и электрошокер. Говорю вам, ребята, мы последовали за ними до дома в Вестчестере, пробыли там около сорока пяти минут, а затем они вышли, выглядя очень счастливыми! Ой, посмотри на нее, такая счастливая! Сегодня мы с Фиби видели Чендлера с блондинкой на улице, а затем мы последовали за ними в дом в Вестчестере. Кто такая Нэнси? Ты серьезно? Что плохого в том, чтобы растить ребенка в городе? Я делаю это, Росс делает это, Сара Джессика Паркер делает это! Да это оно. Ну да ладно? Когда мы были сегодня там, я все думал: не могу поверить, что Чендлер трахает эту женщину, но МУЖЧИНА, это было бы хорошее место для жизни! Давай, папа, послушай меня! Всю мою жизнь все говорили мне: «Ты ботинок! Ты ботинок, ты ботинок, ты ботинок! ». А сегодня я просто остановился и сказал: «Что, если я не хочу быть ботинком? Что, если я хочу быть кошельком, понимаешь? Или- или шляпа! Нет, я не хочу, чтобы ты купил мне шляпу, я говорю, что я га- Это метафора, папа! Что ж, может я останусь здесь с Моникой. Вы летите, Геллер! Ой, это должно было быть больно! Нет, пн, вы хотите поместить их в концентрические круги. Я хочу сделать это. Ооооо, это интересно. 14? Космический ковбой! Ой ... О, Боже! Ой-ой-ой, он же транспондер-транспондер! Знаете что, вы злые мальчики, которые просто злы! Это неправда. Она сделала! Она заставила меня! Это ж глупый, несправедливый вопрос! Эй, что-что происходит ?! Забавно, потому что я просто собирался пройти через холл и написать это на Чендлере. Что ж, Фиби, все в порядке, потому что я не двигаюсь. Да, люблю. Я делаю, сделай это. Ну, знаешь, я не хочу, чтобы тебе было холодно. И дерьмовый Новый год. Ты не можешь двинуться с места. Ты просто ... ты просто не можешь. Ага. Так что не двигайся, ладно? Просто оставайся здесь и ... может быть, закрой шторы на ночь. Да, мы позволим тебе побыть одному. Ааа! Почему? Для чего они нужны? Ой! Ого, это так красиво. О боже, верно. Я заблокировал это. О, тебе это нравится? Какие? Фибс, я ... не собираюсь летать! На самом деле мы думали, что мы слишком взрослые для подобных вещей. Серьезно, Фибс, это не будет такой вечеринкой. Нееет! Фиби, конечно, это еще не все! Я имею в виду, я просто пойду и поговорю с Моникой и узнаю расчетное время прибытия в писсуар! Ну, он приехал из Джерси, он сказал, что прибудет сюда как можно быстрее! Эм-м-м! Полиция! Ага? Хорошо, послушайте, мы не знали, что вам нужна стриптизерша, поэтому мы просмотрели телефонную книгу и нашли первое имя, которое смогли найти! Нет, все в порядке, давай я возьму мою чековую книжку! Это так здорово! Ребята из колледжа такие милые! Я знаю. Но если какой-нибудь парень, похожий на Кори Хаима, захочет поцеловать меня сегодня вечером, я ооочень позволю им! Это ... Вы можете так точно сказать. Что ж, посмотрим. Может, он знает, где Росс. Эй, как дела . Да, Рэйчел. А это сестра Росса Моника. Мы встретились на День Благодарения. . Bitchin 'Ох. Я ооочень пьян. Я тоже не собираюсь хорошо сдавать экзамены завтра. Ах, да. Есть план! Почему бы мне просто не начать принимать свои умные таблетки прямо сейчас? Ах, что за линия. Ну, знаешь, я думаю, это действительно важно, чтобы я пошел куда-нибудь, где есть солнце, так что я вроде ... Эй! Да ладно. Нет, подождите. Нет, должно быть что-то еще, что ты можешь сделать. Я имею в виду, какие у тебя навыки? Так что, может быть, что-нибудь в офисе. Действительно? Ага. О, Моника заставила меня отправить ее к матери. Очевидно, младенцы и свадьбы не смешиваются. Эээ ... ноябрь? Привет, Фибс ... Гм ... ты еще не сказал этим парням, что они делают на свадьбе. Что ж, это действительно неловко Ой, и я могу уйти! Гуди, что это такое! Что, что, что, нет, я не хочу этого делать. Счастливый день свадьбы! Ладно, Джоуи, слушай. Это будет центр подружек невесты, хорошо? Мы собираемся сделать прическу и макияж в ванной, и о, мне пришлось переместить пару вещей в холодильнике, чтобы освободить место для корсажей. Что ты хочешь? О, Росс, давай, пожалуйста! Не усложняйте это уже сейчас! Что ж, Чендлер сказал, что для него это тоже очень важно! О, ты меньшее из двух зол! Привет. Тем не менее, я думаю, что выберу Росс. Хорошо, хорошо, я выбираю тебя. О боже ... Ну, в мою защиту, вы не должны были говорить друг другу. Кто здесь? Эм-м-м. Знаете что, я не могу этого сделать. Я не знаю, кого из вас выбрать. Вау, это непросто. Думаю, мне придется пойти с собакой. С каких это пор ты смотришь новости? Вау, знаешь, там так красиво. Вы всегда хотели выйти замуж на улице. Почему бы вам, ребята, просто не заняться этим на улице? Ну, смотри, снега уже почти не идет. Я имею в виду, что вы не можете и мечтать о более романтической обстановке. Это может быть самая простая свадьба, о которой вы всегда мечтали! О, Фиби, я так рада за тебя, дорогая. Господи Росс, ты мог бы принять душ. Как прошел медовый месяц? Ой! Я не знал, что вы говорите по-французски. О ... ты такой сексуальный! Серьезно прекрати это, или я набросусь на тебя. Росс ... У моего отца случился сердечный приступ ... ... когда я был у Барни. Да, они сказали, что с ним все будет в порядке, но он все еще под сильным успокоительным. Нет, перестань, я в полном порядке. Мне не нужно, чтобы ты приходил! Я полностью справлюсь с этим самостоятельно. ОК. Если вам действительно нужно. О, я действительно мог. Ооо ... О, ммм, извините, я здесь, чтобы увидеть своего отца. Меня зовут Рэйчел Грин. Росс, пожалуйста, это больница, хорошо? Это на самом деле что-то здесь значит. Кто-нибудь может войти? Росс, пожалуйста, не бойся его так сильно! Ой! Ой! Боже мой! Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо! О, отлично, с тобой все будет в порядке? Привет! Эм-м-м. Вы звонили своим родителям? О, хорошо. Какие? Что ты имеешь в виду? Вы бывали в моей комнате раньше! Хорошо, я должен сказать тебе, это действительно странно, когда ты используешь мое полное имя. Ага. Да, просто так странно видеть его таким, понимаете? Я имею в виду, что он врач, вы же не ждете, что доктора заболеют! Ой. Я не хочу, чтобы он проснулся один! Мне пора в больницу! Какие? Неужели я не должен чувствовать себя виноватым? Ладно, может ты и прав. Подожди, подожди, подожди, подожди. Останешься здесь со мной ненадолго? ОК. Спасибо, что пришли со мной сегодня. Рэйчел Грин очень рада, что вы находитесь в ее комнате! Я просто не хочу сегодня оставаться одна. Подождите, мы не узнаем этого, пока не сделаем это, не так ли? Пользуясь? Я даю вам преимущество, наслаждайтесь! Ух ты. ОК. Мммм! Конечно. Хммм. Ага. К вашему сведению ... В будущем, когда девушка попросит опрометчивого секса с симпатией ... просто сделайте это. Действительно? Что ж, мне кажется, если бы вы поступили правильно, я бы не проснулась сегодня глупой и смущенной, я бы проснулась с утешением и удовлетворением! Ой, хватит! О, правда, Росс, знаешь что? Я большая девочка. Мне не нужно, чтобы кто-то говорил мне, что для меня лучше. О, правда, правда? Что ж, для меня это тоже было не очень хорошо. Какие? О, хорошо. Хорошо ... Эй, послушай, как раз перед тем, как ты снова пойдешь, я просто хочу сказать "спасибо" за то, что поехал со мной. А также, вы знаете, я думал о том, что вы сказали, знаете, обо всем этом сексе и ... вероятно, не лучшая идея снова идти по этому пути. Жаль, я имею в виду, что когда мы это сделали, это было довольно хорошо. Эй, хм, ты помнишь то самое прекрасное время ...? Ты знаешь, это был твой эм ... день рождения ... Ну, я думаю, это все в прошлом, теперь. Ни разу? Как бы мы этого ни хотели. Так мы и решили. ... Это довольно сложно! Знаешь, когда у двух людей есть связь, это ... кажется такой ... пустой тратой. ... Росс? Просто чтобы вы знали ... С нами ... это никогда не прекращается. Привет, ребята. Ой, итальянец! Привет, ребята ... Вы никогда не поверите. Мне позвонил этот хедхантер. У меня завтра встреча с Гуччи. Гуччи хочет меня. Поздравляю! Ой! Привет, я здесь, чтобы увидеть мистера Кэмпбелла ... с Гуччи. Оговорка, вероятно, принадлежит Gucci. Он пишется как Gukki, что может сбивать с толку. Боже мой! Это мой босс. Вы должны усадить нас в другое место. Но мой ... но мой босс меня не видит. Я прохожу собеседование на другую работу. Тссшшшш! Привет ... Я на свидании ... Да, это так. Ага, знаешь, это тяжело. Мама-одиночка, карьера ... Тебе нужно выбраться отсюда. Ой. Да привет! Привет! Простите нас. Хорошо. О да ... О, он милый! Что ... Мое резюме? Я бы не стал ... Я бы не назвал свой профиль на сайте знакомств резюме. Что случилось с пением без причины? Хм? Какие? Я нет. Нет, мне там нравится. Ой! Это не хорошо. Ну, я не получил работу в Gucci, и меня уволил Ральф Лорен. Ну, мой босс был в том же ресторане, где я проводил собеседование, и он все слышал. Позже он вызывает меня в свой офис и говорит, что ему придется меня отпустить, потому что я не командный игрок. И я сказал: «Подождите! Да, я». и мне пришлось сидеть там 45 минут, пока он доказывал, что это на самом деле ... правда. О, это ... хорошо! Да, но я не собираюсь ничего слышать об этом пару дней. А, ладно. За Росс! Нет, не то. Меня сегодня уволили. А другой работы я не получил. Ой! Нет, ничего страшного, ты не знал. О, спасибо ... Ну, теперь мне не нужно. Росс, почему ты так долго? Отметка? Боже мой! Я фантастический. Вы помните Росс? О, ну, ты не поймаешь меня в мой лучший день. Нет, но это хорошо, я собираюсь взять отпуск и заняться благотворительностью. Ну к черту благотворительность. Что у тебя? Большой! Я позвоню тебе! Боже мой! Росс! Это Марк. Из Bloomingdales? Вы безумно завидовали ему. Да. Ой. Какие? Вы не хотите, чтобы я устроился на работу? Фу. Росс, знаешь что? Ладно, поговорим об этом позже, идет охрана. Привет, ребята! О, это было здорово. Марк такой милый. О Росс, давай. Он счастлив в браке. У его жены только что родились близнецы. Он предложил мне одну. Я знаю, это потрясающе. Это потрясающе. Это намного лучше, чем то, что было у меня в Ralph Lauren. Деньги большие ... Работа в Париже. ОК! Не могу поверить, что снова рискую этим, но ты в порядке! Хорошо, Джо, помни правила! Орел я выигрываю, решку проигрываю. О, звучит хорошо! Все готово! Я знаю ... Милая, серьезно, я все это сделала. Багаж, который я беру, находится в спальне, это вещи Эммы в Париже, это коробки, которые я отправляю, и это бутерброд, который я приготовил для самолета ... О, хорошо. Все, что мне нужно, находится здесь, а мои проездные документы лежат на стойке в том порядке, в котором они мне понадобятся. Он должен быть рядом с моим билетом на самолет. Какие? Может, я положил это сюда. Ой ой, его там нет! О нет! Я, должно быть, упаковал его в одну из этих коробок! Стрелять. О, не могу поверить, что сделал это! Нет нет нет. Ничего страшного. Я буду в порядке. Что ж, мне было лучше. Вы, ребята, собираетесь навестить меня, верно? Я буду очень по тебе скучать. Знаешь что? Хм, у меня есть кое-что на прощание, что я хотел сказать каждому из вас, и я собирался приберечь это до конца ночи, но иди сюда. О, Фибс, я даже не знаю, с чего начать. Ох ох. . Что это? Я выброшу это, но большое спасибо за жест! Я люблю тебя, Фиби. Все в порядке. Что ж, если я собираюсь сделать это, мне лучше продолжать. ОК. Моника? Можешь пойти со мной на минутку? Пн ... Ладно ... Я должен ... просто сказать, что я собираюсь сказать ... Ничего из того удивительного, что случилось со мной за последние десять лет, не произошло бы, если бы это не было не для тебя. Никто не был мне больше похож на сестру ... Я бы не знал, что я буду делать без тебя ... Я ... Я ... Я ... О, я уверен, что буду скучать делая вид, что смеюсь над твоими странными шутками, которых я не понимаю. Ну это не мои. Может, Моника использовала их с ... Ну, я думаю, ты забываешь самого странного бывшего жителя той комнаты. Могу я поговорить с тобой наедине минутку? О, милый ... Ой, знаешь что? Не будем больше ничего говорить. Я люблю вас. Хорошо. Ох ох! О ... Ну ... Думаю, я собираюсь взлететь. Ах вы, ребята. Это была потрясающая ночь. Большое спасибо. Я люблю вас. Спокойной ночи. Какие? Росс ... Ты правда думаешь, что я не попрощался с тобой, потому что мне все равно? Не могу поверить, что по прошествии десяти лет вы не знаете обо мне НИ ОДНОЙ вещи. Потому что это чертовски сложно, Росс. Я даже не могу объяснить тебе, как сильно я буду скучать по тебе. Когда я думаю о том, что не вижу тебя каждый день, мне не хочется уходить ... Хорошо, если ты думаешь, что я не попрощался с тобой, потому что ты не так много значишь для меня, как все остальные, ты ошиблись. Это потому, что ты значишь для меня больше. Так вот, ладно, твое прощание ... Ой! Какие? КАКИЕ? Так что если вы думаете, что я не попрощался с вами, потому что вы не так много значите для меня, как все остальные, вы ошибаетесь. Это потому, что ты значишь для меня больше. Какие?! Шшш .. Иди спать. Я должен идти домой. Это действительно было. Вы узнали несколько новых ходов! Ах. Я знаю! Утро! Привет. Хорошо. Ты? Цыпленок и утка? Разве они не умерли ... Ты тоже. Прошлая ночь была просто замечательной. Я проснулся сегодня с самой широкой улыбкой на лице. Ага. Я знаю. Это было просто, это был просто идеальный способ попрощаться. Привет! Привет! Так что я просто подвез Эмму к маме. Нет, мы решили, что я сначала займусь установкой, а потом моя мама привезет Эмму в Париж в воскресенье. Ты смеешься? Восемь часов с мамой говорим об Аткинсе? Удачи, Эмма! Ага? Гюнтер ... О ... Я тоже тебя люблю. Наверное, не так, но я верю. И когда я в кафе пью кофе или вижу мужчину с волосами ярче солнца, я думаю о тебе. Ой. О ... Пока, ребята. Привет! Ребята, автосервис только что приехал. Не могу поверить, что их еще нет дома! Я должен успеть на свой дурацкий самолет. Я хочу увидеть ребенка! Боже мой! Привет! Боже мой! Ой. Что ... Что ... Ой ... Боже мой. Вау, так прекрасна. О, ребята, я не могу в это поверить. Но я уйду сейчас, или я пропущу свой самолет. Я тоже. О, мне просто жаль, что я не собираюсь смотреть, как вы двое пытаетесь справиться с этим! Хорошо, я не могу снова с вами попрощаться. Я так сильно вас всех люблю. Я буду. Росс, иди сюда. Я просто хочу, чтобы ты знала .. Прошлой ночью .. Я никогда этого не забуду. Хорошо, теперь мне действительно нужно идти. Хорошо. До свидания! О, они меня там действительно возненавидят. Боже мой! Я так боялся, что не вспомню ни одного из моих школьных французских, но я понял каждое слово, которое ты только что сказал! Ой. Ой, стреляй. Я имел его. О, я не могу в это поверить. У меня есть это, у меня это есть, у меня это есть. Ну ладно, не могу найти, но помню, что сидела на сиденье 32С, потому что это мой размер бюстгальтера. В порядке прекрасно! Но вы знаете, что? Если бы я был в 36D, у нас не было бы этой проблемы. Ой! Стрелять! Черт! Где это? Ой! Ой! Я нашел это! Я нашел это! Ха! Я нашел это! Я же сказал, что найду! В твое лицо! Ты другой человек. Привет? Ага. Фиби? Все хорошо? Какие? Почему? О, дорогая, я уверен, что с самолетом все в порядке. Хорошо, послушай, мне пора. Я люблю тебя, и я позвоню тебе, как только приеду в Париж. О, это был просто мой сумасшедший друг. Она сказала мне, что я должен выйти из самолета, потому что у нее было ощущение, что что-то не так с левым Филанжем. Я бы не стал об этом беспокоиться. Она всегда придумывает подобные вещи, и знаете что? Она почти никогда не бывает права. Ну ... Подожди, что ты делаешь? Можно мне арахиса? Это нелепо! Я ... Да ладно. Боже мой ... Что ... Что вы, ребята, здесь делаете? Какие? Какие? Росс, ты меня пугаешь. Что происходит? Ага? Какие? Боже мой. Я — я должен сесть в самолет. Да. Они ждут меня, Росс. Я не могу сделать это прямо сейчас, извини. Мне жаль. Мне так жаль. Росс, привет. Это я. Я только что вернулся в самолет. И мне просто ужасно. Я совсем не хотел, чтобы с нами все закончилось. Просто я не ожидал увидеть тебя, и внезапно ты там и говоришь эти вещи ... И ... А теперь я просто сижу здесь и думаю обо всем, что я должен был сказать , а я этого не сделал. Я имею в виду, я даже не сказал тебе, что я тоже тебя люблю. Потому что, конечно, знаю. Я люблю вас. Я люблю вас. Я люблю вас. Что я делаю? Я люблю вас! О, я должен тебя увидеть. Мне нужно сойти с этого самолета. Прошу прощения? Мне жаль. Мне правда очень жаль, но мне нужно сойти с самолета, хорошо? Мне нужно сказать кому-то, что я люблю, люблю их. Ой, пожалуйста, мисс, вы не понимаете! Да ладно, мисс, разве вы не можете меня просто отпустить ... Я сошел с самолета. Я люблю тебя. Хорошо. Потому что я хочу быть именно здесь, хорошо? Больше не нужно бездельничать. Я не хочу снова все испортить. Хорошо. Ты и я, хорошо? Это оно. Я знаю. Вроде как-то меньше. Ребята, вам нужно сразу ехать в новый дом или у вас есть время? Ладно, нам кофе? Он предложил мне одну. Работа в Париже. О Боже! Пожалуйста, скажите что-нибудь. Я знаю, это огромно, и это страшно, и это ... очень-очень далеко от вас, ребята, но это такая невероятная возможность для меня. И я уже говорил с ними о нашей ситуации с Эммой, и они сказали, что сделают все, что нам нужно, чтобы мы чувствовали себя комфортно. Я имею ввиду, я буду летать туда и обратно, они тебя вытащат ... Все, что мы хотим. Спасибо! Спасибо! Я думаю, что это. Я получил действительно невероятное предложение о работе. Это в Париже. Послушайте, ребята ... это действительно очень важно для меня. И это очень много значит, если вы можете попытаться попасть на борт. Джоуи, это значило бы так ... Джоуи ... Привет. Ну, теперь она спит. Перестань навязывать ей это. О, ты не поверишь, что случилось со мной сегодня! Позвонил Ральф Лорен и вернул мне работу! Ага. Я имею в виду, это было так странно. Они меня уволили, а потом из ниоткуда просто снова нанимают! Я имею в виду, что это место должно быть разваливалось без меня. Нет, я все еще ухожу. Когда сотрудники Louis Vuitton узнали, что Ральф Лорен хочет, чтобы я вернулся, они предложили мне больше денег! Разве это не здорово? Привет! Вы никогда не поверите, что случилось со мной сегодня. Ральф Лорен снова позвонил, и они предложили мне больше денег. Ага. Это было самое странное. Зельнер позвонил мне и сказал, что мы сделаем все возможное, чтобы вернуть тебя. И что я должен поблагодарить какого-то Рона ... Я даже не знаю, в каком отделе этот парень. Ну, я понял. Ага. Ага! Вы знаете, деньги отличные. Это, конечно, более легкий выбор ... Да, знаешь, я с нетерпением ждал поездки в Париж? Конечно. Знаете, было ли мне интересно работать в мировой столице моды? Ох, абсолютно ... Ой ...! Да, но ты знаешь, это ... все в порядке. Я в порядке, вернувшись к работе, где я получил почти все, что только могу ... Ну да, но я имею в виду, это было хорошо напугано, понимаете? Например, когда я переехал в Нью-Йорк, испугался. Или эм, когда я-узнал-я-собирался-Эмма испугалась ... Но это ... нормально. Это будет хорошо. Какие? Ты серьезно думаешь так? Но я уже сказал Зелнеру, что вернусь ... Хорошо. ВСЕ В ПОРЯДКЕ! Я сделаю это. Я поеду в Париж. Ага! Я еду в Париж. Спасибо, Росс! Ой! О, я так счастлива.