Боже мой. Боже мой. Прошу прощения. Чрезвычайная ситуация! Прошу прощения! А вот и ты! Привет! О, так, как тебе Китай, ты? Какие? Я? О, посмотрите на это, да, я. Достаточно обо мне, достаточно обо мне, мистер Вернувшийся с Востока. Я хочу все слышать! Это, это не для вас. Это для тебя. Добро пожаловать в нашу страну. Ладно, не проблема. Мы просто воспользуемся ими, чтобы остановить кровотечение. ОК. Получение багажа? ОК. Аэропорт, аэропорт. Росс, не одна, Джули, обними ее. Спазмы, спазмы. Ты, ты, ты сказал, что я ему нравлюсь. Вы, тупицы! И курица какает ей на колени. Ой, мне так жаль. Я просто выдал финал, не так ли? Ой! Просто я только что услышал эту историю в такси, и это все, о чем я могу думать. Джули! Джули, разве не здорово? Я имею в виду, разве это не фантастика просто удар в промежность, плевок в шею? Да, конечно. Вы говорили с ним? Тогда нет. Вот твой лимонад. Ой. Ну, тогда тебе лучше забрать это, потому что они возьмут с тебя за это деньги. Давай, давай, давай! Ну что ты узнал? Извини, я думал, ты говоришь со мной. Хорошо, хорошо, хорошо. Как это случилось со мной? Как это случилось со мной? Неделю назад, две недели назад все было в порядке. Росс был просто Россом, просто этим парнем. Теперь он Rrrooossss, о, этот действительно отличный парень, которого я не могу иметь. Я знаю, что ты это сделал. Я просто разберусь с этим, я просто разберусь с этим. Я должен убираться отсюда. Утро. Вы, ребята, думаете, что можете закрыть глаза на секунду? Ну, вчера вечером я сделал глупость. Хорошо, Пауло, почему бы тебе просто не одеться, а потом идти своей дорогой, хорошо, до свидания. Я не знаю, я как бы случайно столкнулся с ним прошлой ночью. В его квартире. Это сок? Я знаю, я знаю, что я жалкий неудачник. Да, он вернулся. Это проблема? Я рад, что это не проблема. Как она? Я в порядке. Когда я увидел, что он вместе с ней сошел с самолета, я действительно подумал, что достиг дна. Но сегодня это похоже на каменное дно, потом 50 футов дерьма, потом я. Давай. Как я могу ему просто сказать? А что насчет Джули? Не знаю, не знаю. Подожди, ты уезжаешь? Ну, во-первых, мы с Пауло больше не вместе. Я поступил глупо, и если бы я мог вернуться в прошлое и сделать это снова, я бы не стал. Во-вторых, что? Нет. Нет, я думаю, это все. Нет, нет, нет, нет, нет. Это Родни Макдауэлл. Энди Макдауэлл - парень с «Планеты обезьян». Пожалуйста. Да, я забыл, какие именно. Спасибо. Какая сука. Эй ребята, как дела. Хорошо, Фибс. Что ты купил? Вы ходили за мехом? Вы купили сиськи? О, это так мило. Ты только что сказал «Привет, еврей»? Фиби, то есть сок, выжатый из человека. Они повели Бена в парк. Где ты был? О, нет проблем. Кстати, вы можете его одолжить. Вот твои ключи, дорогая. Пн, если ты был на обеде один, почему это стоило тебе 53 доллара? И вроде как положи квитанцию обратно в карман Моника, что с тобой? С кем бы ты обедал? Кто? Какие? Вы были с Джули? Ой. Боже мой. Да правильно. О, пожалуйста, ты хотел, чтобы тебя поймали. О, так вы просто случайно оставили его здесь? Хорошо, Моника. Мне просто нужно знать одну вещь. Ты ходил с ней в Блумингдейлс? Ой! Ладно, ладно, ладно, мне правда, ну, мне действительно нужно не быть с тобой прямо сейчас. Что ж, неплохо получается, потому что я не слушаю. Ой, извини, у меня спина поранилась твоему ножу? Да. Да. Моника, ты не понимаешь. Достаточно плохо, что она украла парня, который на самом деле может быть тем человеком, с которым я должен быть, но теперь она на самом деле, но теперь она на самом деле крадет тебя. Я тоже тебя люблю. Я сделаю для тебя все, ты это знаешь. Так. Я просто подумал, что нам двоим стоит немного пообщаться. Я имею в виду, вы знаете, мы никогда особо не разговаривали. Думаю, ты бы это знал, будучи одним из нас двоих, правда? Действительно? Мне? Что ж, ты не совсем параноик. Эм, хорошо, эм, о боже, эм, когда ты и эм Росс впервые начали встречаться, мне было очень тяжело, эм, по многим причинам, которые я не собираюсь утомлять тебя сейчас, но я просто Я вижу, как он счастлив, понимаете, и как хорошо вы, ребята, вместе, и гм, Моника всегда говорит, какой вы хороший, и, боже, я ненавижу, когда она права. Да, было бы здорово. Мне бы это понравилось. Хорошо, Джули. Какая манипулятивная сука. Да ладно, они не такие уж большие. У тебя нет птиц. Ладно, до свидания. &quot;Боже мой.&quot; Мы выиграли. Мы выиграли! Как это случилось? Хорошо, давайте поговорим о деньгах. Вы когда-нибудь видели столько дерьма? Моника, Моника, посмотрите на эту лампу. Это безвкусно что ли? Мы должны это иметь. Какие? Да ладно, я не прошу эти девчачьи часы или что-то в этом роде, что, кстати, я тоже считаю действительно крутым. А как насчет моих вещей? Вы все еще думаете об этом как о своей квартире, не так ли? Да, это так. Вы думаете об этом как о своей квартире, а я просто снимаю комнату. Ладно, пока ты на нем &quot;ммм&quot;, я пойду поищу место для своей новой лампы. Какие? Моника, отпусти. Что ж, тогда тебе просто придется съесть другие лампы. Я. Дай мне просто надеть пальто. О, пожалуйста, Моника. Ты всегда ненавидел мою лампу, и вдруг она просто волшебным образом разбилась? Привет, Чендлер. Моника только что разбила мою лампу-ракушку. Хорошо, ты выиграл. Чендлер, вы только что описали практически каждого мужчину, с которым мы когда-либо встречались. Она права. Она права. Вы ничем не отличаетесь от остальных. Ага. Ты не останешься один. Вы готовы взять на себя обязательство! Что у тебя там? Что-то еще не ваше, что вы можете сломать? Спасибо. Он действительно не такой уж и большой! Мама, расслабься. Это было в 10 кварталах отсюда, и женщина гуляла одна ночью, я бы никогда этого не сделал. Мам, давай, перестань волноваться. Это безопасная улица, это безопасное здание, там ничего нет О МОЙ ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, о мой Бог, о, мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти. Ладно, ладно, ты только читаешь газету, я куплю горшок, это не для тебя. Ладно, хорошо, читай «Семейный цирк», наслаждайся нежной комедией. Aaahh, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, о мой Бог, aaaaahh. Вы открыты, ребята. Привет привет, чем могу помочь? Нет, она не знает, но я могу, я могу передать ей сообщение. Какие? Какие! А как, в отличие от других ваших многофункциональных сосков? Ох, Джули такая умная, Джули такая особенная. Ох, мне придется это пережить. Боже, понимаешь, я не знал, что мне нужно сделать, я просто должен это пережить. Пока, Джули. Привет. Эй, давай, перестань. Какие? Конечно. Какие? Давай, поговори со мной. Почему? У кого нет. . . Вы с Джули не занимаетесь сексом? Ух ты. Это потому, что ей так холодно в постели. Или, или это потому, что она вроде как властная, заставляет чувствовать себя в школе? Нет, нет, нет, не нужно знать подробности. Нет, нет, нет, нет, я не думаю, что это странно, я думаю, я думаю, ммм, на самом деле, ты знаешь, что я думаю? Я думаю, это сексуально. Позвольте мне рассказать вам кое-что. Для женщины нет ничего сексуальнее мужчины, который не хочет заниматься сексом. Ах, да. На самом деле вы знаете, что бы я сделал? Я бы подождал. Да, конечно. Я буду ждать и ждать. . . тогда я бы подождал еще немного. О да, мне все равно, сколько она тебе говорит, что хочет этого, мне все равно, если умоляет, она умоляет, она говорит тебе, что она собирается заняться сексом с другим мужчиной. Это просто означает, что он работает. Больше чем украшения. О, Боже, нет проблем. Так ты собираешься пойти с ожиданием? Что сделал, что он сказал? Отлично, люди занимаются сексом, это именно то, что мне нужно увидеть. Ну, ну, знаете, эти фильмы оскорбительны и унижают женщин и женщин. И освещение всегда нелестное. И Моника, помоги мне здесь. Нет, нет, я имею в виду, нет, давай, ребята, я имею в виду, давай посмотри, сейчас только одиннадцать тридцать. Давайте просто поговорим, мы больше никогда не будем просто болтать и болтать. Может, это все, что мы делаем, а как насчет Джули? Что ж, ты был в нашей жизни уже почти два месяца, и мы действительно тебя не знаем. Я имею в виду, кто такая Джули? Я имею в виду, что тебе нравится, а что тебе не нравится? Мы хотим все слышать. Так. Я имею в виду, у кого здесь нет времени познакомиться с Джули? Хорошо, Джули, а теперь давайте начнем с твоего детства, на что это было похоже? Нет, мм, мм, мм, мм. Итак, что именно содержится в кобб-салате? Какие? Итак, уже довольно поздно, вы, наверное, еще не планируете. . . Ой, ну ты что, нервничаешь? О&#39;кей, я имею в виду, что, как ты собираешься с этим справиться. Я имею в виду, ты собираешься, ты собираешься поговорить об этом заранее, ты просто собираешься наброситься? Ничего, я имею в виду, эм, это твой первый раз с ней, и, знаешь, если первый раз не ладится, ну тогда это чертовски трудно оправиться. Может тебе стоит отложить это. Я знаю, да, извини. Может быть, может быть, это не должно быть так сложно. Я имею в виду, может быть, вы были на правильном пути со всей этой, понимаете, спонтанной вещью. Я имею в виду, женщинам это действительно нравится. Да, я имею в виду, ты это знаешь, я имею в виду, если бы это был я, я, я, ты знаешь, я бы хотел, чтобы ты, я не знаю, как будто застал меня врасплох, понимаешь, с очень хорошим Поцелуй, знаешь, на самом деле, сначала вроде хм, сначала мягкий, потом, может быть, убрать волосы с моего лица и заглянуть мне в глаза так, чтобы я знал, что вот-вот произойдет что-то удивительное. И затем, я не знаю, я имею в виду, что ты притянул бы меня очень близко к себе, чтобы я был прижат, ну, ну, прямо к тебе. И, ммм, это становилось немного вспотевшим и э-э, и расплывчатым, а потом это просто происходило. О, Боже. Привет, Джули. Да, свист! Так что вы, ребята, делаете сегодня на ужин? У вас, ребята, когда-нибудь возникало ощущение, что ммм, Чендлер и эти парни просто не понимают, что мы не зарабатываем столько денег, как они? За Росс, Росс, Росс. Привет. Какие? Ой, знаете что, мы еще даже не смотрели. Да, это довольно ч-цзин. Хорошо, я возьму гарнир из салата. Я не знаю. Почему бы тебе не поставить это прямо здесь, рядом с моей водой? Гм, все? Хорошо, послушайте, ребята, я действительно не хочу сейчас вдаваться в подробности. Я думаю, что от этого всем будет только неудобно. Это потому, что она у вас есть. По сути, это вещь, а за ней идет материал. ОК. Спасибо. Росс, ты должен понять, что твоя хорошая вещь заставляет нас чувствовать себя такими большими. Хорошо, мы никогда не должны были об этом говорить. И я нет. Какие? Давай, ты делаешь то, что хочешь. Всегда ли мы должны все делать вместе? Отлично. С днем рождения. О, ну, это в значительной степени отстой. Как твое? Ах, да. Раньше я нянчила его. Эй, как его папа? На чьих-то губах? Откуда у тебя засос? Какая вечеринка? Кто тебе засос? Ой! Что, в рамках программы помощи вашим бедным друзьям? Ой! ОК. Как дела? Но как насчет Фиби? Ладно, ладно, значит, ты не фанат, но я имею в виду, давай, ты не можешь сделать это с ней. О, нет, нет, нет. О нет, нет, нет. Я должен сделать это с ней? Дорогая, мне очень жаль. Терри придурок, хорошо? Вот почему мы всегда говорим: «Терри - придурок!» Вот откуда это взялось. Хорошо, знаешь что, дай мне посмотреть, что еще я могу сделать. Хорошо, смотри, смотри. Почему бы тебе просто не позволить ей пойти за Стефани, как бы ее ни звали. Я имею в виду, тебя здесь даже не будет. Вы ей не платите. Это вам ничего не будет стоить. Давай, Терри, я даже почищу капучино. Конечно чищу. Я имею в виду, я, я это проясню. Я имею в виду, я это проясню. Сделанный. Ага. Кто работает на тебя, детка? Какие? О, нет, нет, нет. Я имел в виду, что он будет платить той другой женщине, потому что она профессионал. Хорошо, но Фибс. Хорошо, все, давайте тепло поприветствуем Центрального перка ... Эээ, Стефани Шиффер. Привет. Здесь. Я думала, тебе может быть холодно. Эй, посмотри на себя, ты неплохо справился. Ты? Ну, знаешь, дорогая, я не думаю, что у всех есть Smelly Cat. Знаешь, я имею в виду, если все, что у тебя когда-либо было, это здоровые домашние животные, тогда - уф! Ну, люди там скучали. И действительно, запрос на «Вонючего кота» действительно был. Ну, от меня. И я знаю, что это не твоя песня с большими деньгами, но она моя любимая. Итак, как прошла вечеринка. Привет, Фибс, как дела со Скоттом прошлой ночью? Да, но что вы можете сказать по внешнему виду? Какие? Давай, ребята, мне все равно, у меня сегодня свидание. Да, Моника меня устроила. Ох что, вся моя безумная ревность? Ну, знаешь, как бы весело это ни было, я решил выбрать здравомыслие. О да, давай, я продолжаю, он может прижать ее к окну сколько угодно. Как бы мне ни было, он может бросить ее через эту чертову штуку. Все вместе? Вы оба? Все вместе. Ох, ну разве это не мило. Это то, чем вы двое сможете наслаждаться очень-очень-очень-очень-очень долгое время. Хорошо. Вау, посмотри на это! Мне нужно пойти, мне нужно пойти на свидание с мужчиной. Эм, ладно, у вас, ребята, действительно, спокойной ночи, и у вас двоих есть э-э, действительно хорошая кошка. Ладно, мы не должны брать их, когда уезжаем. Как долго живут кошки? Кошки, как долго они живут, если вы понимаете, что вы не бросаете их под автобус или что-то в этом роде? Это просто здорово. Ах да, чокнуться. О нет, Майкл, это не ты. Извините, это просто, это то. Это, наверное, не так плохо, как кажется, но этот мой друг заводит кошку со своей девушкой. Я имею в виду, что он только что начал встречаться с ней. Ах, ха-ха-ха-хо, да, он желает. Ой, извини, посмотри на меня. Хорошо, Майкл, давай поговорим о тебе. ЛАДНО ЛАДНО. Итак, вы когда-нибудь заводили домашнее животное с девушкой? Я имею ввиду, это кошка, понимаете, это кошка. Почему они не могут заразиться одним из этих жуков, понимаешь, одним из тех плодовых мух, тех существ, которые живут как день или что-то в этом роде? Как они называются, как они называются, как они называются? Да! Спасибо. О, тебе же не весело, правда? О, посмотри на меня, посмотри на меня. О, я на свидании с действительно отличным парнем, все, о чем я могу думать, это Росс, его кот и его Джули. Я просто хочу забыть его, черт возьми, почему я не могу этого сделать? Ага! Закрытие. Вот что это такое, вот что мне нужно. Боже, ты молодец! Почему я не подумал об этом? Как мне это получить? Закрытие, вот что это такое. Закрытие. Привет, извините. Простите, привет. . . уу Привет, извините. Привет, извини, мне нужно одолжить твой телефон всего на одну минуту. Я вижу. Я, всего один телефонный звонок, я очень быстро, я даже заплачу за это сам. Хорошо, ты немного странно относишься к своему телефону. Спасибо. ОК, машина. Просто жду гудка. Росс, привет, это Рэйчел. Я просто звоню, чтобы сказать, что все в порядке, и я действительно рад за тебя и твоего кота, которого, кстати, я думаю, тебе следует назвать Майкл. И, знаете, видите, я думаю об именах так очевидно, что я над вами. Я над тобой, и это, друг мой, и есть то, что они называют закрытием. Аааа. Умм, я думаю, там был ресторан, я знаю, что было вино. . . Я не знаю, мне кажется, ты мне приснился прошлой ночью, но я не помню. Мы говорили по телефону вчера вечером? Ты звал меня? Хм. Ах да, давай. Боже мой. Боже мой Росс, нет, повесь трубку, дай мне телефон Росс, дай мне телефон, дай мне телефон, дай мне. . . О, Боже. Ох, ох. Ох, хорошо, хорошо, хорошо, ну, в основном, в последнее время у меня были чувства к тебе. Да, что, значит, сначала ты испытывал ко мне чувства. Чендлер сказал мне. Когда вы были в Китае. Встреча с Джули. Ты надо мной? Подожди, так ты идешь? ЛАДНО ЛАДНО. Привет. О, это гм, интересно. Хорошо, я понял, Росс. Какие? Эй, у меня все было отлично, прежде чем я узнал о тебе. Думаешь, мне легко увидеть тебя с Джули? Тогда я не знал. И почему ты мне ничего не сказал? Хорошо, у тебя был всего год. Мы тусовались только каждую ночь. Эй, там был один итальянец, хорошо, а ты вообще прав? Да, что ты говоришь, ты просто как бы отбросил чувства или что, черт возьми, ты испытывал ко мне? Хорошо, хорошо, давай, и сделай это, хорошо, Росс. Потому что мне не нужен твой глупый корабль. Хорошо. И знаешь что, теперь у меня закрытие. Это было невероятно! О, все закончилось очень хорошо. Ну, знаете, сначала это было действительно интенсивно. А потом, о боже, а потом мы как бы погрузились в это. Нет, вообще-то сначала они начали на моей талии. А потом они соскользнули вверх и оказались в моих волосах. Эй, ты. Хорошо. Как поживаешь? Привет. Росс звонил? Почему он не позвонил? Он останется с Джули, не так ли? Он останется с ней, а она будет такой: «Привет, я Джули, меня выбрал Росс, и мы собираемся пожениться, иметь много детей и вместе копать всякие всякие вещи». Боже мой. Боже мой, не могу поверить, что ты позволил мне положить это мне в рот. Эй, у вас есть ... привет. Куда ты идешь? Ой. Ну что еще, что я думаю? Действительно? О Боже. Ой, это хорошо, это действительно хорошо. Дай мне пальто. Хорошо, он идет за моим пальто. Он идет за моим пальто. Боже мой, ребята. Я не могу в это поверить. Это невероятно. Это что? Это что? Какие? Я видел свое имя. Что это? Ну что это? Дайте-ка подумать. Росс, Чендлер что-то написал обо мне на своем компьютере, и он не позволяет мне видеть. И я в нем? Тогда позвольте мне прочитать это. Давай. Хорошо, знаете что? Это уже не смешно. На этом листке есть что-то обо мне, и я хочу это увидеть. Хорошо, знаете что, это нормально. Если вы, ребята, хотите рассказать об этом детям, это нормально. Мне не нужно это видеть. Что это? Росс, что это? Какое-то странное? Слишком в ее взгляде? Испорченный? Просто официантка? Ой! У меня нет пухлых щиколоток! Она не Рахем. Что, черт возьми, такое Рахем? Это какое-то дурацкое палеонтологическое слово, которое я бы не узнала, потому что я всего лишь официантка. Когда тебя не заводят, Росс, значит уходи. Это не значит, что, пожалуйста, поднимитесь по пожарной лестнице. Не интересует. Нет. Это то, что я сказал. Нет, ребята, вам действительно не нужно идти, мы закончили разговор. Нет, Росс. Представьте себе худшее, что вы думаете о себе. Теперь, как бы вы себя чувствовали, если бы тот человек, которому вы доверяли больше всего в мире, не только подумал бы о них, но и на самом деле использовал бы их как причины не быть с вами. О, ну, это очень большой с твоей стороны, Росс. Я сказал, не уходи! Что ж, в этом разница между нами. Видишь ли, я бы никогда не составил список. Это снова он? Скажи ему, что я подойду к телефону, но мои лодыжки давят на меня. Я пропустил это? Я пропустил это? Извините, что? Замечательно! Что ты имеешь в виду? Хорошо, кто что заказал? О Боже. Я знаю, но это только в первый раз, и я просто не хочу, чтобы она думала, что моя жизнь - полная чушь, потому что я не вышла замуж за Барри, понимаете? Мама! Довольно много. Это Джоуи и Фиби, а это Чендлер, и вы помните Росс. О мама! Действительно? Да, просто порадуйтесь, что он не играет на меньшем инструменте. Я знаю. И мама, я понимаю, ты и папа были расстроены, когда я не вышла замуж за Барри и не получила большой дом в пригороде со всей охраной и всем остальным, но это намного лучше для меня, понимаешь? Для меня. Ну что ты имеешь в виду? О Боже. Думаю, я заболею. Никто. Нет! Они даже не разговаривали друг с другом. Боже, откуда мне было знать, что у них проблемы? Я просто не могу поверить, что это происходит. То есть, когда я был маленьким, все родители разводились. Я просто подумал, что будучи взрослым, мне не придется об этом беспокоиться. Ну, тогда знаешь, не могла ли она просто скопировать мою стрижку? Это с Хэллоуина три года назад. Нет, это был его костюм. Видите ли, он на самом деле ортодонт, но он пришел как обычный дантист. На самом деле, я думаю, вы сказали: «Не трогай это и убирайся к черту из моей кухни». Привет, Пн, тебе нужна помощь? Она все еще с тобой? Бог! Ой! Что нового в сексе? Ой, простите. Знаешь что? Я не могу вести с тобой этот разговор. Я имею в виду, боже, ты просто войди сюда и сбрось эту бомбу на меня, прежде чем ты даже скажешь папе. Какие? Что ты хочешь? Вы хотите моего благословения? Вы хотите, чтобы я вас отговорил? Тогда что? Что ты хочешь? Зачем мне это понимать? Ой. Привет мама? Веселиться? Есть еще алкоголь, правда? У меня была свадьба. О, Росс, ты должен был, я имею в виду, он толкал все, что было видно. Я имею в виду, что у меня есть Малибу Барби, который больше не будет носить белое на свадьбе. Знаешь, в безумном мире это означает, что ты женат. О, Фиби, этот очень милый парень снова здесь. И она не сумасшедшая? Боже мой. Совсем не неуместно! Ну так что ты собираешься делать? Нет, нет, подожди, я хочу посмотреть, что произойдет. Ну как такое может быть, ты только что целовал Сабрину? О, я знаю, знаю. Да-да, это правда. И я знаю это, потому что, потому что он притворился Дрейком, чтобы спать со мной. Ты шутишь. ОК. Насколько велик Марсель? Что что что что? Ты думаешь? Нет, он был в этом хорош? Вау, так почему бы тебе не поговорить с ним? Что, ты идешь туда и говоришь ему, что думаешь, что он милый, что худшего, что может случиться? Хорошо, я делаю это для тебя. Прошу прощения. Привет. Хм, это будет звучать глуповато, но ммм, моя подруга там, которая, кстати, готовит, ммм, она думает, что ты милый. Я, я не знаю, ты думаешь, что ты милый? Хорошо, мы здесь вроде как сбились с пути. Я должен был прийти сюда и сказать тебе, что мой друг думает, что ты симпатичный. Так что я должен ей сказать? Ах, какой придурок. Я все время говорил о тебе, а он все время приглашал меня на свидание. То есть, естественно, я сказал нет. Он просто все спрашивал, и спрашивал, и спрашивал, и спрашивал, и спрашивал, и спрашивал. Жан-Клод, она сказала да, увидимся сегодня вечером. Спасибо. А потом Жан-Клод отвел меня на перекресток, где мы тусовались с Дрю Бэрримор. Кому-нибудь что-нибудь нужно? Это так несправедливо. Хорошо, я считаю, что это совершенно неоправданно. Она дала мне зеленый свет, я ничего не сделал, кроме ... Думаешь, я не вижу тебя в телевизоре? Это самое смешное. Я не продал тебя. Вы позволите мне поговорить. Ладно, ты не позволил мне закончить, и я был прав ... Ой. Это больно Ой, перестань щелкать. О, что ты хочешь, чтобы я перестал с ним встречаться, ты этого хочешь? Вы хотите, чтобы я просто позвонил ему и сказал, что вместо этого вы встречаетесь с ним? Это то, что ты хочешь? О, это то, что ты хочешь. Отлично. Нет. Нет. Хорошо, хорошо, это мой любимый свитер, это мой третий свитер для свидания. Хорошо, хочешь поиграть? Хорошо, поиграем, поиграем. Вы отдаете мне мой свитер или это маринара сумочку. Ах, да. Ну, по крайней мере, я не был настолько глуп, чтобы сказать какому-то парню, что он симпатичный. Я помогу тебе выбросить сумочку. Что ж, мне жаль, что я встречался с ним, когда знал, что он тебе нравится. Хорошо, пока. Хорошо, до свидания еще раз. Впечатляющий. Ах, да. О, Росс, ты должен был, я имею в виду, он толкал все, что было видно. Я имею в виду, что у меня есть Малибу Барби, который больше не будет носить белое на свадьбе. Знаешь, в безумном мире это означает, что ты женат. О, Фиби, этот очень милый парень снова здесь. И она не сумасшедшая? Боже мой. Совсем не неуместно! Ну так что ты собираешься делать? Нет, нет, подожди, я хочу посмотреть, что произойдет. Ну как такое может быть, ты только что целовал Сабрину? О, я знаю, знаю. Да-да, это правда. И я знаю это, потому что, потому что он притворился Дрейком, чтобы спать со мной. Ты шутишь. ОК. Насколько велик Марсель? Что что что что? Ты думаешь? Нет, он был в этом хорош? Вау, так почему бы тебе не поговорить с ним? Что, ты идешь туда и говоришь ему, что думаешь, что он милый, что худшего, что может случиться? Хорошо, я делаю это для тебя. Прошу прощения. Привет. Хм, это будет звучать глуповато, но ммм, моя подруга там, которая, кстати, готовит, ммм, она думает, что ты милый. Я, я не знаю, ты думаешь, что ты милый? Хорошо, мы здесь вроде как сбились с пути. Я должен был прийти сюда и сказать тебе, что мой друг думает, что ты симпатичный. Так что я должен ей сказать? Ах, какой придурок. Я все время говорил о тебе, а он все время приглашал меня на свидание. То есть, естественно, я сказал нет. Он просто все спрашивал, и спрашивал, и спрашивал, и спрашивал, и спрашивал, и спрашивал. Жан-Клод, она сказала да, увидимся сегодня вечером. Спасибо. А потом Жан-Клод отвел меня на перекресток, где мы тусовались с Дрю Бэрримор. Кому-нибудь что-нибудь нужно? Это так несправедливо. Хорошо, я считаю, что это совершенно неоправданно. Она дала мне зеленый свет, я ничего не сделал, кроме ... Думаешь, я не вижу тебя в телевизоре? Это самое смешное. Я не продал тебя. Вы позволите мне поговорить. Ладно, ты не позволил мне закончить, и я был прав ... Ой. Это больно Ой, перестань щелкать. О, что ты хочешь, чтобы я перестал с ним встречаться, ты этого хочешь? Вы хотите, чтобы я просто позвонил ему и сказал, что вместо этого вы встречаетесь с ним? Это то, что ты хочешь? О, это то, что ты хочешь. Отлично. Нет. Нет. Хорошо, хорошо, это мой любимый свитер, это мой третий свитер для свидания. Хорошо, хочешь поиграть? Хорошо, поиграем, поиграем. Вы отдаете мне мой свитер или это маринара сумочку. Ах, да. Ну, по крайней мере, я не был настолько глуп, чтобы сказать какому-то парню, что он симпатичный. Я помогу тебе выбросить сумочку. Что ж, мне жаль, что я встречался с ним, когда знал, что он тебе нравится. Хорошо, пока. Хорошо, до свидания еще раз. Впечатляющий. Ах, да. Привет. Ну, знаешь, они просто расстались, так что, знаешь, никогда не знаешь, посмотрим. Что, какой инцидент? Какие? Что ты, что делаешь? Какие? Спасти, спасти, спасти от приятного разговора с интересным мужчиной, спасти меня? Хорошо, Росс, послушай меня, я не твоя спасать. Какие? Ладно, ты знаешь, что ты снова похож на парня на свидание вслепую? Росс, нас нет, хорошо. Нет, послушай меня. Я влюбился в тебя, и меня заткнули. Затем ты влюбляешься в меня, и я снова как-то теряюсь. Я устал от того, что меня бьют, понимаешь, это просто того не стоит. НЕТ, кроме Росс. Мы никогда не сможем этого сделать, хорошо. Примите это. Нет, нет, ACC, кроме этого. Привет. У меня есть кое-что, что сделает тебя счастливым. Угадайте, что нашел Гюнтер? Привет. Боже мой. Им пришлось уменьшить его из-за моего искривления перегородки. Ой. Ах, ты тоже, красавица. Какие? О, это нормально, это просто плечо, это не мое платье. Ой ну спасибо. Итак, что ты собираешься делать этим летом? Мой крючок отцеплен? Эти штуки продолжают падать, я не могу. . . Ой, ребята здесь. Боже мой, посмотри, это Рой Гублик. Где Чип, почему его еще нет? Я не могу пойти на свой выпускной без свидания, не могу, уже слишком поздно. Не могу поверить, что не пойду на свой выпускной, это так сурово. Привет, ребята. Эй, ты. Итак, как прошел твой день? Действительно? Мой тоже. ОК. Это наше первое официальное свидание. Наше первое свидание. Привет. Боже, Боже, Моника, я забыл. Это наше первое свидание. О, спасибо, спасибо, спасибо, спасибо. См. Фиби, Фиби. Да ладно, я не говорю, что это был плохой фильм, я просто говорю, знаете, это было немного. . . тяжело следовать. Я знаю, я просто не хотела надевать очки на первое свидание. Моника. Дорогая, я просто проверяю. Моника. Моника. Мне жаль. О, Боже, извини, просто когда ты опустил руки на мою задницу, это было похоже на ухо, руки Росс на моей заднице. Простите. Ну, это не так, дорогая, извини, я просто нервничаю. Я имею в виду, это ты, понимаешь, это мы. Я имею в виду, что мы пересекаем эту черту, что-то вроде большого дела. ОК. Я знаю, знаю, знаю, знаю. Я как раз думал о том, когда они были там в последний раз, извини. Мне очень жаль, мне очень жаль. Ладно, ладно, слушай, уоу, обещаю, у меня все хорошо, я больше не буду смеяться. Хорошо, положи руки на место. Всего одна щека. Хорошо, просто протяни руки, и я вернусь в них. Давай, прикоснись к нему. О, давай сожми его. Потри это. Ой, давай, хватай меня за задницу. Привет, ребята. Привет. Слушай, я думал об этом. . . Хорошо, послушай, извини за вчерашнюю ночь, и я действительно хочу наверстать упущенное. Ну, я подумал, может быть, романтический ужин со свечами и вином, а затем, может быть, я вернусь к себе домой на десерт. Что это. Привет, ребята. Хорошо, ребята, я снимаю рубашку. Вы знаете, доктор Берк однажды поцеловал меня. Когда мне было 7, я разбил свой велосипед прямо перед его домом, и, чтобы не плакать, он поцеловал меня прямо здесь. Я знаю. Ничего страшного. Ой. Ага, знаешь что, и Сорентино тоже. Нет, знаешь что, уже поздно, все закроют. Почему бы нам просто не сделать это еще на одну ночь? Мы не будем? ОК, это мертво, верно? Что это? Что мы делаем? Виноград. О Боже. Ах, так на что мы смотрим? Действительно? О, это нормально. Вы стоили ожидания, и я имею в виду не только сегодня вечером. На этот раз все не так смешно. Ах, боже. О, дорогая, все в порядке. О, слава богу. Привет. Не могу поверить, что просыпаюсь рядом с тобой. Какие? Хорошо, готов, когда будешь. Да, но ты не можешь сказать Россу, потому что я хочу его удивить. Привет. Ну, эй, ты не думаешь, что они крутые? Ну я. . Ага. Ага. Нет. Ну да, может быть. Какой 1922 год? Да, это просто Росс. . . Не ты? Я знаю, и я тоже. О, Фиби, я так рада, что ты заставил меня сделать это. Хорошо, позволь мне твое. Фиби, мы только что видели мою, дай мне посмотреть твою. Вы не поняли? Почему ты этого не понял? Фиби, как бы ты поступил со мной? Это была твоя идея. Действительно? Ты не скажешь, потому что мою лизнули котята. Ой. Росс здесь? Ой, правда, хорошо. Какие? Вы не получили ни одного. Это не татуировка, это ничто. Наконец я вернул ее в кресло, осторожно прикоснулся к ней иглой, она вскочила с криком, и все. О, что за дерьмо. Это точка. Твоя мать на небесах и думает: «Где, черт возьми, моя лилия, ты слабак?» Хорошо, Фиби, это не татуировка, это татуировка. Может быть. Но совсем маленький. У Фиби весь мир. Хорошо? Действительно? Наверное. Ага, кто съест всю нашу еду, перебьет наши телефонные линии и ... это мой лифчик? Какого черта ты делаешь с моим бюстгальтером? Эй, хорошая подушка. Итак, теперь скажите мне, это настоящий скин Маппет? Эй, хороший туалет. Хорошо, поехали. Дорогая, извини, у них у всех закончился яблочный пирог, кто-то только что получил последний кусок. О Боже. Росс, хорошо, если ты хоть сколько-нибудь заботишься обо мне, ты достанешь пирог из мужского капюшона. Пирог в капюшоне, пирог в капюшоне. Идти. Что происходит? Ну, вам еще нет шестнадцати, вы оба уже взрослые. Или знаешь, он резиновый, а ты клей. Я никогда не хотел тебя больше. Слушай, Чендлер, он ушел, хорошо, тебе тоже нужно. Это никогда не продлится долго, он всего лишь сожитель по комнате. Довольно, по-другому, да? Не могли бы вы, ребята, прекратить. Боже мой. Теперь я мама в этой маленькой пьесе? Ладно, послушайте, я отказываюсь быть втянутым в эту странную маленькую штуку с измерением Геллера. Так что я пойду и приму хорошую долгую горячую ванну с пеной, потому что вы, дети, сводите меня с ума. Ну как узнали? Хорошо, Фибс. А что насчет вас? И ты не друг тем, у кого нос. Какие? Это еще не конец. Привет, Фибс, что там у тебя? Привет. Ух ты, должно быть, ты ему больше всего нравишься. Не повезло, да? О да, конечно, хорошо. Я держу Бена. ОК. Вот так бы я держал футбольный мяч. Хорошо, извини, я не очень хорошо разбираюсь в детях. Я имею в виду, что я не был рядом с ними, я имею в виду, вы знаете, с тех пор, как я был одним из них. Действительно? Какие? Вы думаете о таких вещах? Два, два ребенка? Тогда что произойдет? Ага. Ух ты. Ух ты, здорово. Отлично. Хорошо, вау, знаете что. У меня сейчас перерыв, так что ты возьми это, и я пойду налить этим очень милым людям кофе. ОК. Ой, посмотри, у меня нет горшка. У меня нет горшка. Ну, может, у меня есть дома или в Скарсдейле. Эй, это дверь? Ах. Да ладно, Росс строил планы на целый век. Я не знаю, вы мне скажите. В одну минуту я держу Бена как футбольный мяч, следующее, что я помню, у меня двое детей, я живу в Скарсдейле и жалуюсь на налоги. Росс, ты спланировал следующие 20 лет нашей жизни, мы встречаемся уже шесть недель. Да, но я, я думаю о том, в чьей квартире мы будем спать завтра вечером и где мы будем ужинать в следующую субботу вечером. Я не думаю о том, как будут называться наши детские имена. Вы знаете, как будут имена наших детей. Что это была за книга? Хорошо, Росс, Росс, послушай, у нас потрясающе. Но я не хочу, чтобы все решалось за меня. Так я прожил всю свою жизнь. Это то, что у меня было с Барри, и это была одна из причин, по которой я ушел. Мне нравится не знать прямо сейчас, и мне очень жаль, если это тебя пугает, но если ты хочешь быть со мной, тебе придется с этим разобраться. Спасибо. Я этого не знал. Хорошо, я сделаю это. Ах, да. Я тоже тебя люблю. Да, это. Ну тебе лучше. Хорошо, Росс, просто чтобы ты знал, называть это подгузником какашки не делает этот процесс более привлекательным. Хорошо, мы можем сделать это сейчас, не так ли, Бен? Да, мы можем, да, можем. Там. Я сделал это. Я сделал это. Посмотри на это, остаётся включённым и всё такое. Привет. Простите, что вы только что сказали? Вы только что поздоровались? Боже мой, Росс, Росс, Бен только что сказал «Привет». Бен только что поздоровался. Да нет, дядя, привет. Ой, извини, наверное, я просто пробуждаю это в нем. Угадай, что. Бен только что сказал свое первое слово. Знаешь, на самом деле это больше похоже на привет. Привет. Привет. Привет. Заботиться. Сделал, он просто, он, он только что сказал, он сказал до свидания. Он сказал до свидания. Ты сказал, ты попрощался со мной. Ты сказал мне до свидания. Хорошо, дорогая, тебе действительно нужна работа. Хорошо, так кто хочет последний гамбургер? Эй, как прошло интервью? Так что не делай этого. Что с тобой? Нет. Ооооо. Привет. Какие? Моника, о чем ты говоришь? Вы ничего не знаете о фондовом рынке. Мы любим тебя, мы здесь для тебя. Ох, что в этом? Нет-нет, потому что майонез, это сделало бы его отвратительным. Беги, Фиби, беги. Ты шутишь, что ли? Хорошо, я знаю, что мы можем сделать. Ладно, собачка ... аааа. Хорошо, иди, принеси бутерброд, принеси собачку сэндвич. Хорошая собачка, давай сэндвич, давай ... ладно, Джоуи, собака будет лизать себя, но не будет касаться твоего сэндвича, что там написано? Что случилось? Да, Фиби, я полностью понимаю. Время - деньги, друг мой? Как ты заработал 17 долларов. Что случилось с МЭГ? Привет, Фибс. Эй, как собака? О, слава богу. Итак, Фиби, ты собираешься позвонить своему отцу и сообщить ему, что с его собакой все в порядке? Когда рынок закроется, она станет лучшим другом. Почему голос. Какие? Для чего? Почему, когда ты вышел из игры? О нет. ОК. Послушай, Пн, мне очень жаль. Я, у меня этого нет. Никто не занимается медом. Посмотри на нее. Ах, это был выпуск из ада. Понимаешь, я имею в виду, что это должно быть радостное событие. Моя сестра заканчивает колледж, никто не думал, что она это сделает. Это истинное свидетельство того, что девушка с Лонг-Айленда сделала бы для Celica. У моих родителей случилось. Все, что им нужно было сделать, это сидеть на одном стадионе, гордо улыбаться и не говорить о разводе. Но нет, они сильно поссорились посреди вступительной речи. Епископу Туту пришлось их остановить и заставить замолчать. Но знаете что, знаете, какие хорошие новости? Я буду подавать кофе в течение следующих 8 часов. Ох, спасибо за чудесный ужин. Ох, спасибо за мои красивые серьги, они идеальные. Я люблю вас. Теперь я люблю тебя еще больше. О, черт возьми, вау. Моника. Боже мой. Мама. Это так здорово. Ух ты, ты. Не имел представления. Нет, я знал. Какие? Почему. Папочка. Они оба здесь, они оба, они оба здесь? Я не могу поверить, что это происходит. Я делаю. Ну, я должен быть, у меня действительно нет выбора, я имею в виду, вы знаете, я могу смотреть на светлую сторону, у меня две вечеринки по случаю дня рождения и два торта на день рождения. Какие? Слушай, дорогая, можешь занять папу, я поговорю с мамой ненадолго. Эээ, давай просто держимся подальше от «Я парень, который делает тебе дочь», и все будет в порядке. Это очень популярные рамы. Ага, как дымоход. Вы хотите, чтобы я пошел к терапевту? Хорошо, мама, ты знаешь что, хорошо, я запишусь на прием, хорошо, но ты знаешь что, прямо сейчас, мне нужно идти, мне нужно пойти и сделать кое-что. Папа, папа, знаешь что, я действительно хочу услышать об этом больше, я действительно хочу, но у меня просто есть, мне просто нужно сделать кое-что. Это все, не так ли? Я имею в виду, такой будет моя жизнь. Моя мама там, мой папа там. День Благодарения, Рождество. Она получает дом, он в какой-то квартире, которую моя сестра украсит плетением. О, Чендлер, как ты пережил это? Знаешь, я просто такой странный. Я имею в виду, что я был там, просто выслушивая их суки друг о друге, и все, о чем я думал, было четвертое июля. Просто это дело. Каждый год мы выходили на лодке моего отца и смотрели фейерверк. Мама всегда ненавидела это, потому что океанский воздух делал ее волосы очень большими. Мою сестру Джилл тошнило, и папа расстраивался, потому что никто не помогал, а когда мы помогали, он кричал на нас за то, что мы делаем что-то неправильно. Но потом, когда начался фейерверк, все просто заткнулись, понимаете, и стало очень холодно, и мы все как бы слились под этим одним одеялом. Никому и в голову не приходило принести еще одну. А теперь просто ... О, ладно. ОК. Хорошо, у меня есть один. Вау, эти вещи почти никогда не сбываются. Хорошо, Чендлер, понедельник, остался только один маффин с банановыми орехами. Вы встречались с парнем на флоте? Так подожди, этот парень падает на два года подряд? Ну, это у меня было. О, эта помада просто великолепно смотрится на тебе. Видишь ли, ты прекрасно выглядишь. Ради бога, приглушите свет. Ой, прекрати это, прекрати это прямо сейчас. Нет, извини, дорогая, приказ Моники. А еще в духовке разогревается персиковый коблер, так что тарелка будет горячей, но для вас это не должно быть проблемой. Так что, Райан, ты куда отправлялся? Хорошо, ты можешь просмотреть одну из таких штуковин с перископом. Приятно было познакомиться. Так ты думаешь, мы сможем достать тебе одну из тех униформ? Ах, да. ОК. Ой, извини, мы подошли к ... Привет, моряк. Я скажу. Что ж, тогда нам лучше засчитать эту ночь. Ой, подождите, я забыл выключить машину для приготовления капучино. Якоря прочь. О нет, мой кошелек, мой кошелек, мой кошелек, мой кошелек, мой кошелек, мой кошелек. О, знаете что. Я забыл выключить свет в ванной. Привет, Джои, как прошло прослушивание? Да правильно. Не могу поверить, что мне приходится идти по проходу перед 200 людьми, которые выглядят так, как будто ты пьешь, когда тебя тошнит. Потому что я обещал Минди, что буду. Послушайте, ребята, мне пора, я фрейлина. И кроме того, вы знаете, что мне просто нужно снова оказаться в одной комнате с этими людьми и чувствовать себя хорошо. Нееет! Ух ты! На что это похоже? Боишься спросить его? Привет! Привет. Да, когда я был в ванной, я увидел окно, из которого я выполз на свадьбе, и Боже, я просто начал думать, что меня здесь не должно быть, ты знаешь, что не должен, люди будут смотреть на меня и судят и меня, и думают о последнем разе. Боже, я знаю, ты прав. Хорошо, увидимся после этого. Спасибо, хорошо, хорошо. Какого черта ты мне не сказал! Боже мой, это ооочень унизительно. Я думаю, что единственное, что было, было, когда я был в восьмом классе, и мне приходилось петь Копа Кабана перед всей школой. Думаю, у меня было около двух строчек, прежде чем я убежал и испугался. Боже мой, вся моя жизнь мелькает перед моими глазами. О, Росс, ты бы остановился, ты меня поймал, я встречаюсь с тобой. Привет, мистер Вайнбург, привет, миссис Вайнбург. Хорошо, это уже третий раз, когда кто-то сказал мне что-то подобное сегодня. О привет! Я знаю. О, дорогая, я так горжусь тобой, Мин. Да, мне нравится эта история. У меня к вам вопрос, ребята. Почему люди продолжают говорить, что я рад видеть меня на ногах? Безумный! Какие?! Какие. Почему вы добавляете, почему вы добавляете, почему вы добавляете, почему вы добавляете? О Боже мой. Увидимся на стоянке. Я знаю, что такое Барр, я не уйду. Я, наверное, должен, но я нет, понимаете, потому что я пообещал себе, что переживу хотя бы * одну * вашу свадьбу. Видите ли, сегодня вечером, все, что я действительно хотел, - это пройти через этот вечер немного грации и достоинства. Что ж, я думаю, мы все можем согласиться, что этого не произойдет. Больше нечего сказать, кроме .... &quot;Ее звали Лола. Она была танцовщицей. С желтыми перьями, перьями в волосах и коротким платьем. Она бы ...&quot; &quot;... marenge Спасибо, дорогая, и делай ча-ча. И хотя ей нравится быть звездой, Тони всегда обслуживала бар. В, подождите, подождите, все ... &quot;На Копа, Копа Кабана Самое жаркое место к северу от Гаваны. На Copa, Coo-pa Ca-ban-a, музыка и мода всегда были страстью, на Copa ... Чендлер, расслабься, Чендлер, она будет здесь.