Эй-эй! Ой, посмотри на себя, все сексуально. Ооооо! Ух ты!! О привет. Почему ты не приехал раньше? Да, мне просто нужно одеться. Ага! Однажды я прикидываю, что на мне надето. Ребята, а это похоже на одежду подруги палеонтолога? Нет, нет. Подожди, знаешь что, это наряд, от которого мои икры выглядят толстыми. Не берите в голову. Какие?! Это слишком ... Фибс, что случилось? Ооооо! Дорогая, мы найдем тебе кое-что. Хочешь надеть мою черную куртку? Нет, ты прав. Что ж, мы что-нибудь найдем. Давай просто вытащим тебя из этого. Давай. Моника, можно Фиби одолжить тебе зеленое платье? Фибс, ты пойдешь с Моникой и примеришь ее зеленое платье. Если это не сработает, ты можешь надеть мою серую шелковую. Ой, черт возьми, что на мне надето ?! Что ж, дорогая. Я просто пытаюсь хорошо выглядеть для твоей большой ночи. Росс, это был костюм на Хеллоуин, если только ты не хочешь, чтобы я выступал в роли Маленького Бо Пипа. Да, кстати, Чендлер, я бы хотел вернуться на днях. О, это прекрасно! Но не на сегодня. Нет, дорогая, извини, мы не это имели в виду. Я люблю вас. Я люблю вас. Ладно, Фибс, быстренько, какую обувь мне надеть? Черный или фиолетовый? Да, но они действительно лучше идут с брюками. Может мне брюки надеть? Но я ... Хорошо. Я не пойду. Нет, думаю, я займусь своей перепиской. Я не уйду, так что думаю, что не собираюсь. Ну, с тех пор, как меня унижали и кричали перед друзьями, я просто, я не знаю, не в настроении музейной выгоды. Все в порядке. Я не злюсь. Я просто не пойду. Верно. Гм, гм. Без прав. Правильно и унизительно. Гм, гм. Верно. Да, Росс. Нет, нет, нет, погоди, уа, уа, погоди, минутку, минутку, минутку, минутку. На самом деле это звучит интересно. Я думаю, тебе * следует * пить жир. Нет, нет, нет, погоди! Ладно ладно. Не надо! Я пойду, пойду! Ты действительно собирался это сделать, не так ли? Ты собирался выпить жир. И у меня еще есть около пяти секунд. Хорошо, это было около семи секунд. Давай. Ой! И, кстати, я тоже собираюсь коммандос. Я не знал, что есть доки. Вы сказали доктору, что прыгали на кровати? Моника варит варенье. Пн? «Ушел за банками. Вернуться позже. Моника Геллер. Какие? Что что что? Ооо. Дорогая, давай, я должен быть на работе минут через десять. О, ладно, ну, это не значит, что я работник года или что-то в этом роде. Ой ой, вот о чем ты говоришь. Привет. Хорошо, проведи нас через это, дорогая, проведи нас через это. Нееет! Ну, знаете, примерно после тридцати или сорока боев вы вроде как начинаете понимать. О, дорогая, извини, что мы не можем тебе помочь, потому что мы нежно спим. Хорошо, я опаздываю на работу. Хорошо, ребята, вы собираетесь спуститься? Удачи, Чендлер. Пока, дорогая. Ты такая красивая. Что случилось с твоим планом варенья? Ты серьезно? Опять в доках? Дорогая, извини, но он прав. Я люблю тебя, но ты сумасшедший. Когда вы пошли в банк спермы? Фиби, что ты делаешь? Фибс, этот парень был одержим твоей сестрой, Бог знает сколько времени, хорошо, ты не откажешься от чего-то подобного. Боже мой, что случилось? Ух ты! Спиннинг звучит весело. Что Росс? Дорогая, у тебя есть маленькая штучка ... Да. Привет. Нет уж, Кевин. Росс, ты такой жалкий. Почему ваш сын не может просто поиграть со своей куклой? Подумаешь? Почему ты не хочешь увидеть Дженис? Мужчины невероятны. Удивительно, но в этом есть смысл. Конечно, Фибс, знаете, это то, для чего он нужен, для экстренных случаев и для воображаемых агентов. Очень приятное прикосновение. Невероятный. Дорогая, это поможет. Хорошо, подожди минутку, подожди минутку, подожди минутку. Может все не так уж и плохо. Как ты это оставил? Да, ну это местный немолочный соевый молочный мусор. Мы как бы сохраняем настоящие вещи для действительно смертельных случаев. Да, знаешь. Сейчас очень критическое время. Если вы чувствуете, что тянетесь к этому телефону, то идете в магазин за обувью и окунетесь в ванну с пеной. Вы хотите, чтобы она вернулась, вы должны начать вести себя отчужденно. Верно. Итак, что вам нужно сделать, так это случайно случайно натолкнуться на нее. А потом вести себя отстраненно. Ооо, дорогая, ты не полный неудачник. Ой. GI Joe? Вы действительно думаете, что он на это влюбится? Да это оно. Шшш ... Я не знаю, что делать, это беспрецедентно. Ага. Да еще и сварливый. Ему так повезло, если бы Дженис была парнем, она бы уже спала с кем-нибудь другим. Привет, Фибс. Есть какие-нибудь признаки вашего брата? Я думал, ты встречался с ним только один раз? Ну расслабься, он будет здесь. Ну, вообще-то Гюнтер меня прислал. Здесь нельзя ставить чашки, это нормально. Теперь вы понимаете, что она из мультфильма и вышла из вашей лиги? О, я не знаю, наверное, Крис О'Доннел, Джон Ф. Кеннеди-младший, Дэниел Дэй Льюис, Стинг и Паркер Стивенсон. Харди Бой. А как насчет тебя, дорогая, кто будет в твоем списке? Привет! Итак, у вас, ребята, много больших планов? Трое из ваших пяти, что? Боже мой! Вы много думаете об этом. Так? Да, потому что именно поэтому вы не получите Изабеллу Росселини, географию. Что ж, пора. Хорошо, дай мне посмотреть. Ума Турман, Вайнона Райдер, Элизабет Хурели, Мишель Пфиффер и Дороти Хаммел? Ладно, дорогая, ты же понимаешь, что она так крутится только на льду. Ой! Давай! Хорошо, сэр, ммм, давайте посмотрим, правильно ли я понял. Ах, так это пол-кафе, двойная высота, легкий лесной орех, обезжиренное, без пены, со взбитыми сливками, очень горячий латте, верно? Хорошо, отлично. Вы урод. Ой-ой, ты врешь. Росс, тебе потребовалось десять лет, чтобы наконец признать, что я тебе нравлюсь. Знаешь, что милая, давай, мы назовем ее альтернативной. Хорошо. Дорогая, он собирается ударить Изабеллу Росселини. Мне просто жаль, что у нас нет попкорна. Простите, некогда было! Кому-нибудь нужно еще кофе? О, эм, нет, нет, нет, извините, привет. Привет. Мой друг заказал лук, а не оливки, а я заказал ром и диетическую колу, а я не думаю, что это так. Все в порядке. Я имею в виду, сложно ли выпить пару рюмок, а? Эммм, я думаю, пора снова увидеть кольцо. Да, я знаю. О, я не знаю. Ну, может быть, это просто идея Барри на всю оставшуюся жизнь. Я не знаю, я думаю, что чувствую, что мне нужно сделать одну последнюю интрижку, понимаете, просто чтобы вроде как выкинуть это из моей системы. Я серьезно, я действительно, я думаю, мне нужно просто иметь какой-то ... бессмысленный секс, понимаешь, со следующим парнем, которого я увижу. Да так? Моника! Смотри! Привет! Что ты думаешь? Да, его зовут Барри, он врач, большое вам спасибо. Спасибо. Так как-как насчет тебя, ты-ты видишься с кем-нибудь? О, но это нормально. Ага. О, да, конечно, конечно, конечно, конечно. Слушай, мы можем пообедать в следующий раз, когда я буду в городе? Хорошо! До свидания! Ничего не говори. Я не хочу говорить, я не хочу думать. Я просто хочу, чтобы ты взял меня, поцеловал и занялся со мной любовью прямо здесь, прямо сейчас. Какие? Ой, извини. Гм, Барри. Мне нравится, как он заботится обо всем. Если я прищуриваюсь, то могу представить, что он Алан Альда. 'Хорошо. Ладно, папа, увидимся завтра вечером. Ладно, пока, пока. А, завтра вечером ужинаем с папой, надеюсь, все в порядке. Росс, мой отец не ненавидит тебя. Но милый он всех называет по прозвищу! Хорошо, послушай, я знаю, хорошо, только один ужин, пожалуйста, только одну ночь для меня, пожалуйста. Я просто хочу, чтобы он любил тебя так же, как и я. Ладно, ну, не совсем так, как я, но, но, если ты придешь на ужин, я буду любить тебя, как в той черной вещи, которая тебе нравится. Спасибо. Привет папа! Вы помните Росс. Да, вообще-то у папы Росс аллергия на лобстеров. Хорошо. Ой, дорогая, остановись! Это не так уж плохо. Ага. Это папа. Да, меня это беспокоит, Росс, но знаешь, если бы он был завсегдатаем кофейни, я бы подавал ему чиханье. Так. Росс, я миллион раз приставал к нему по этому поводу, он не изменится. Ну, я не знаю. Да, это так. Мы действительно должны что-то с этим делать. О, папа, нет, он ничего не имел в виду, на самом деле не имел. Вы должны были это сделать, не так ли? Вы не могли просто оставить это в покое. Росс, сегодня вечером вы двое поладили. О, не могли бы вы уже увидеть моего мануального терапевта? Гм. Ага. Хорошо, послушай, вот и итог, Росс, это поправимо, если мы будем действовать быстро, хорошо. Итак, я приглашаю его на завтрак завтра, и вы сможете приготовить милость. Ладно, послушай, Росс, я понимаю, что мой отец трудный, но именно поэтому ты должен быть здесь большим человеком. Хорошо, ты не можешь просто попробовать еще раз, Росс? Для меня? Для меня? Ладно, ты тоже будешь, ладно. Потому что у меня уже есть мать и отец, которые не могут находиться вместе в одной комнате, хорошо, я не хочу иметь для вас отдельную комнату !! Привет папа. Какие? Какие? Он интересуется вами. Ему нравятся твои волосы, он просто хочет знать, как ты сюда попал. Какие?! У него есть эта штука. И я все время советую ему сходить к моему мануальному терапевту ... Извините, доктор Бобби оказался отличным врачом. Ну это его фамилия. Это Роберт Бобби. И гм, извините, он мне помогает. С моим раскладом. У меня одна нога короче другой. Какие? Это правда, моя правая нога на два дюйма короче. Извини, позволь ей? Нет. Да, дорогая, я стою прямо там! Почему ты просто не сказал ему о родинке, которую я еще не проверил. Вот и фибы. Кто еще хочет один из моих особенных домашних пирожных? Фиби, что? Эмм ... что ?! И все эти люди действительно погибли? Фиби, тебе больно, не могла бы ты сходить к дантисту, просто сходи. Я обещаю. Джои, ты не можешь держать это в секрете, если ты знаешь об этом, ты должен сказать ему. Ого! Ждать! Привет! А что я? Смотри, Бенни, ложка. Ложка. Давай! Хорошо, знаешь, что я думаю, ему скучно. Хорошо. Ладно, дорогая, он в порядке, он в порядке, давай просто положим его. Иди сюда, Бен. Смотрите, это хороший мальчик. Как ты мог с ним так поступить !! Росс мне поверил, что он скажет ?! Не были?! Хорошо, мне это нравится. Итак, мы в порядке, мы в порядке, мы в порядке, не так ли? Нет, мы не в порядке, мы не в порядке, есть шишка, есть шишка. Я не могу втолкнуть это! Хорошо, хорошо, хорошо. Хорошо. Или же. Мы могли бы надеть ему на голову шляпу. Нам нужна шляпа .. Ой, ой, ой, я возьму "Медведя дождливого дня" !! О боже, о боже, хоть это и посеяно. Хорошо. О, сегодня здесь как кровопролитие. Верно. Видишь ли, Фибс, я обещал тебе, что никто не умрет, не так ли? Хорошо, я слышал это. Ага. Посмотри на это! Посмотри на это! Мы все это делаем. Хорошо, я остановлюсь. Ах, да! Знаешь, если это не изголовье, оно того не стоит. Моника, номер один, я не думаю, что Бен понимает понятие взяточничества, а номер два, я ... Что ?! Я также сказал номер один. Привет! Он идеален, он никогда не был лучше. Ну, может, он просто вздремнул. Что ж, нам нужно выяснить, жив ли он. Вы, вы, вы уверены, что это новая шишка? То есть, без обид, я всегда думал о Бене как о довольно ухабистом ребенке. Я сделал! Я сделал!! Я наблюдал! Я наблюдал! Я видел, как Моника ударилась головой об эту штуку! Надеюсь, тебе по-прежнему весело, когда ты в аду. Я возьму шляпу. Эй-эй, теперь он показывает нам свое тычущее устройство. Нет, пн, вы хотите поместить их в концентрические круги. Я хочу сделать это. Ой! Это было бы ооочень весело! Давай сделаем это! Росс? Ты хочешь поиграть в футбол? Гм, там был Кубок Геллера? Подожди, нет, дорогая, дорогая, брось это мне, брось мне. Это чуть не ударило меня по лицу. Моника, я твой лучший друг. Росс! Ты меня не выбираешь! Ты застрял со мной! У тебя все нормально? Здесь! Я чуть не поймал этого! Подожди, что мне делать? Подожди, как долго? Хорошо. Да, я знаю, долго. Понимаешь, все, что я делаю, это бегаю взад и вперед от толпы. Могу я увидеть это на секунду. Теперь, какое это имеет значение? Итак, мы вообще не обедаем? Я ехал очень долго. Я не могу поверить, что вы меня торгуете !! Ты позволишь мне поиграть? Ага!!! Убей !!! Нет! Давай! Не заставляй меня затягивать. Использовать меня. Они никогда не прикрывают меня. Боже, я не хромой, ладно. Я могу кое-что сделать. Я могу бросить, позволь мне бросить, давай, это тоже моя игра. Спасибо! Перерыв! Мне так жаль! У тебя все нормально? Мне очень жаль, они все просто напали на меня, и я не знала, что делать. Хорошо. Я получил приземление! Мы сделали это!! Надо почаще демонстративно играть в футбол. Может быть, мы могли бы присоединиться к подобной лиге или что-то в этом роде. О, блин! Я работаю по понедельникам вечером. Какие? Ага. Да, конечно! Тебе нужно, чтобы я обучил кого-нибудь нового? Эх, вы в это верите? Я вернусь к переобучению. Гюнтер, Гюнтер, пожалуйста, я работаю здесь два с половиной года, я знаю, что туда идут пустые подносы. Хм. Ну, знаешь, это действительно хорошая идея, потому что так они будут ближе к кружкам. Понимаешь что, ты должен попросить других официанток сделать то же самое. Боже, я всегда слышал, как они об этом говорили, я просто всегда думал, что они ходят в клуб. О Боже, мне очень жаль. Я тренируюсь, чтобы лучше выполнять работу, которую ненавижу, официально моя жизнь - отстой. Ну, да! Я все еще пытаюсь это сделать. Ну, я тоже отправляю .... хорошие мысли. Страх? Тогда почему ты все еще на работе, которую ненавидишь, я имею в виду, почему бы тебе не уйти и не получить «страх»? Я не знаю, я имею в виду, что отдал бы все, чтобы работать на дизайнера, понимаете, или на покупателя ... О, я просто не хочу, чтобы мне было 30, и я все еще работаю здесь. Ага. Разве я не могу просто взглянуть на ручки на них? В порядке прекрасно. Гюнтер, знаешь что, я ужасная официантка, ты знаешь, почему я ужасная официантка? Потому что мне все равно. Мне все равно. Мне все равно, какой горшок обычный, а какой без кофеина, мне все равно, где находится поднос, мне просто все равно, это не то, что я хочу делать. Так что я не думаю, что мне следует больше этим заниматься. Я уведомлю вас за мою неделю. Гюнтер, я ухожу. Ладно, прекрати то, что ты делаешь, мне нужны наполнители для конвертов, мне нужны лизунцы для марок ... Эй, эй, это забавно! Твой забавный Чендлер! Твой веселый парень! Хочешь знать, что еще смешного ?! Я не знаю, я не знаю, разве ты не тот парень, который сказал мне бросить работу, когда мне совершенно нечего было делать. Ха! Ха! Ха! Ха! Ха !! Нет, все будет не в порядке, Росс, завтра мой последний день, и у меня нет зацепки. Ладно, знаешь что, я просто собираюсь, я просто позвоню Гюнтеру и скажу ему, что я не уйду. Ты и твой глупый страх. Я ненавижу твой страх. Я хочу забрать тебя и твой страх .... Нет. Боже мой! Да, мне бы это понравилось, о, это так мило, Джоуи. Спасибо. О, я все испортил. Я бы даже не нанял меня. Я не могу! Это очень поздно! Терри уже нанял там ту девушку. Посмотри на нее, у нее даже есть опыт официантки. Вчера вечером она учила всех делать салфетки .... лебедей. Привет? Ага, это она. Ой! Ты шутишь! Ты шутишь! О, спасибо! Я люблю вас! Я получил работу! Вот так. Я подаю последнюю чашку кофе. Вот и все. Наслаждаться. Гм, извините меня, все. Ах, это моя последняя ночь работы здесь, и я ах, просто хотела сказать, что у меня появились действительно хорошие друзья, работающие здесь, и ах, просто пора двигаться дальше. Ах, и не обижайтесь на всех, кто ах, все еще здесь работает, вы даже не представляете, как приятно говорить, что с этого момента мне больше никогда не придется варить кофе. Ух ты. Нет, это наш невероятно шумный сосед наверху. Удачи. Да, прямо сейчас, мистер Каплан. Я знаю! Соч. О, ты меня поймал. О, это звучит великолепно. О, спасибо вам большое, мистер Каплан, большое вам спасибо. О Боже, я ненавижу свою работу, ненавижу ее, ненавижу свою работу, ненавижу ее. О, я хочу уйти, но тогда я думаю, что мне следует выдержать это, тогда я думаю, почему такой человек может оставаться на такой унизительной работе только потому, что это имеет отдаленное отношение к области, в которой они заинтересованы. О, дорогая, давай , Извини, я не ... Я не против заплатить свои взносы, понимаешь, просто сколько я узнаю о моде, проводя Миру, швею, страдающую артритом, в ванную. Привет! Тебе смешно мое горе? Это не смешно, это вообще моя работа. Хорошо, тогда я просто собираюсь вернуться к разговору с моим другом здесь. И вы можете вернуться к своему маленькому гамбургеру. Да?! Хочешь мой рассол? Сегодня со мной случилось самое невероятное. Привет! Итак, я обедаю у Моники, и этот парень начинает со мной разговаривать, и оказывается, что он работает на покупателя в Блумингдейле, и в его отделе есть вакансия. Так что я дал ему свой номер телефона, и он позвонит мне в эти выходные, чтобы узнать, сможет ли он назначить мне интервью! Я знаю! Ага! Ага! Его зовут гм, Марк что-нибудь. Какие!? Быть хорошим. Мне не пришлось, потому что я носил сэндвич-доску с надписью «I heart Ross» и звонил в колокольчик. Ну, я полагаю, мне придется принять душ с ним, но знаешь, это верно для любой работы. Я имею в виду, что это невероятно. Темные, большие волосы, сережки-самолетики. Все в порядке. Привет. Он звонил? Марк звонил? Ой. Боже мой, это Фиби? Музыка. Очень хорошо. Ну и как ты? О да, о чем это? Да, люблю. Не могу поверить, что Марк не звонил. Вечер воскресенья, а он не звонил. Да правильно. Посмотри на себя, у тебя практически кружится голова. Да, и ты не против, если я позвоню, потому что ты хочешь для меня только хорошего. Привет, Марк? Привет, это Рэйчел Грин. О нет, не извиняйся. Да, я подожду. Он оставил мой номер на работе, но помогал племяннице с ее отчетом о пионерах. Да, боже мой, завтра! Нет, это прекрасно. О, Боже, спасибо тебе огромное. Большой! До свидания! Я получил интервью! Он даже предложил встретиться со мной завтра за обедом, чтобы подготовить меня к этому. Мне нужно выяснить, что я надену. Ага! Верно! Ладно, увидимся позже, ребята. У-у-у! Привет! Что ты здесь делаешь? Ой. Привет. Да ладно, женщина, с которой я беседовал, была довольно жесткой, но знаете, слава богу, Марк тренировал меня, потому что, как только я начал говорить о линии падения, она очень обрадовалась и не заткнулась. Я тоже! Я знаю. Ага. Ага. Привет Марк! О, я сделал! Боже мой!! Подслушивание. Фибс, потолочная плитка падала. Дорогая, мне очень жаль. Хорошо. Привет. Умм. Все ненавидят эту обувь? Скажи ему. Спасибо, спасибо, спасибо, Фибс. Нет, нет, нет, черепахи меня не пугают. Мне это сегодня не нужно. О, дорогая, спасибо, но Марк забирает меня. Да, это что-то вроде «удачи в первый день». Это действительно коробка для завтрака? Ой. Ага. Какую скидку мы получаем? Ой!! Обожаю эту работу! Ух ты! Мой первый звонок. Привет зайка! О, он просто дурачится. О, милый, это тоже его офис. Я сказал вам, что мы два помощника Джоанны. Ой! Боже мой! Что я только что сделал? Думаю, я только что отправил персоналу 3000 бюстгальтеров. О, дорогая, мне пора. Марк, ты мне нужен! Ой! Росс !! О да, конечно, это ммм ... О нет, нет-нет-нет, это не то, что он делает. Он просто, он просто очень романтичный. Да. Хорошо, Росс !! Я понял !! Тебе больно! О, пожалуйста, Росс, это было так очевидно! Это было похоже на то, что вы помечали свою территорию. Я имею в виду, что ты мог просто зайти и помочиться у меня на столе! Слушай, я знаю, что здесь происходит, хорошо, Марк мне все объяснил. Он сказал, что это то, что вы делаете. Оооо! Это так мило! Росс! Итак, ты повеселился на мальчишнике прошлой ночью? Верно. Привет. Большой идиот. Дорогая, почему это сложно, я имею в виду, что мы вместе уже почти год? Дорогая, это очень мило, мне просто кажется, что если два человека любят друг друга и доверяют друг другу, как и мы, нет причин для ревности. Куда ты идешь? Ох, с кем? Была женщина у ... Стриптизерши ?! У тебя свидание со стриптизершей ?! Конечно, она замужем? Ой. Нет, я знаю, я не понимаю, почему она должна играть с тобой, вот и все. Я имею в виду, разве у нее нет друзей-мамочек-стриптизерш? Я не ревнивый. Хорошо, это о, ммм, о людях, которые чувствуют определенные вещи, которые ты знаешь о стриптизершах. И знаешь, и ммм, я ... Ух. Подожди, подожди, подожди. Ну, есть поцелуй, который он не забудет пару часов, понимаете. Боже мой, мне пора на работу! О, я не знаю, дорогая. Будет очень поздно. Я знаю. Мне жаль. Слушай, я заключу с тобой сделку, хорошо? Хорошо? За каждую ночь, когда ты спишь перед тем, как я вернусь с работы ... Я буду будить тебя способом, который был очень популярен в прошлом. Верно. Кто-то пришел поздно ночью. Когда это произошло? Моника, что ты делаешь? Привет. У тебя есть лед? Да, я знаю. Но у меня был лучший день, я присутствовал на встрече с представителями Calvin Klien. Я сказал своему боссу, что мне нравится эта линия нижнего белья, она заказала его тонну. Как прошел день? Хм. Эмм, а почему у вас в морозилке хранится книга "Сияние"? Но ах, ты в безопасности, если он в морозилке? Как часто вы это читаете? Ну, ммм, думаю, я читал «Маленьких женщин» не раз. Но я имею в виду, что это классика, что же такого хорошего в The Shining? Хорошо. Ну, мы просто посмотрим на это, хорошо. Я прочитаю «Сияние», а вы - «Маленьких женщин». Все в порядке. Хорошо. Ага. О, Дэнни только что вошел в комнату 217. О, нет, да ладно, ты все испортишь! Джоуи! Не могу поверить, что ты только что это сделал! Хорошо, хорошо, Лори делает предложение Джо, и она говорит нет, хотя она все еще любит его, а затем он женится на Эми. Эх. Бет умирает. Угу. Какие?! Нет, она не умирает. Потому что я хотел причинить тебе боль. О боже .... Извини. Мне жаль. Прости, я просто подумал, что твой день еще не закончился. Какие? Оуууу. Джои? Вы хотите положить книгу в морозильную камеру? Хорошо. Привет, сладкая! У меня плохие новости. Я могу быстро перекусить, но потом мне нужно вернуться сюда. Нееет, он уезжает в поисках работы получше. Что ж, мы будем скучать по тебе здесь. Да, держите пари. Забавная книга? Да, на лекции я сказал тебе, что на прошлой неделе ты сказал, что не против. О, пожалуйста, скажи мне, что это не потому, что я еду с Марком. Боже мой!!! Росс !! Потому что он мой друг. Хорошо, хорошо, если я перестану играть с Джоуи и Чендлером, могу ли я сыграть с Марком? Не знаю, ты подумал, что «Увидимся в субботу» было забавно. Послушай, дорогая, Марк в моде, хорошо, мне нравится иметь друга, с которым я могу поделиться этим. Вы, ребята, никогда бы не пошли со мной на лекцию. Действительно!? Хорошо. Дорогая, я хотел бы, чтобы ты поехала со мной. Какие? Ой. Задремал!! Росс, ты храпел. Лодка моего отца не так сильно шумела, когда ударялась о камни! Хорошо, хорошо, как насчет четырех часов в ледяной музейной аудитории, слушая профессора Питстейнса, и он: «Всем привет! Помните ту штуку, которая мертва уже миллионы лет. Ну вот эта косточка, о которой мы не знали! Хорошо, теперь посмотрим, что я только что услышал: бла-бла-бла, бла-бла-бла-бла-бла, бла-бла-бла, бла, бла. О, это так ... Понимаешь, если то, что я делаю, настолько неубедительно, тогда почему ты настаивал на том, чтобы пойти со мной сегодня утром? Хм? Неужели я просто не пошел с Марком? Это не тупо. Но, может, это нормально, что ты не часть этого. Понимаешь, о чем я? Я имею в виду, мне нравится, что ты не участвуешь в этой части моей жизни. Милая, понимаешь, это не значит, что я тебя не люблю. Потому что я делаю. Я люблю тебя, я так сильно тебя люблю. Но моя работа - это для меня, понимаете, я там, сам по себе, и я делаю это, и это страшно, но мне это нравится, потому что это мое. Я, но я имею в виду, что это нормально? Какие?!! Привет. О привет. Ну, с доставкой произошла катастрофа, и мне нужно доставить этот заказ. Дорогая, мне очень жаль, но похоже, что я буду здесь всю ночь. Нет-нет-нет, нет, дорогая, пожалуйста, у меня есть, мне просто нужно со всем справиться. Нет, нет, нет, я прямо здесь просматриваю заказ на покупку, в котором четко указано, что мы заказали бикини Rivera разных размеров и цветов. И .... Какая разница, что на мне надето ?! Могу я поговорить с вашим руководителем? Спасибо. Мы держимся. Ой!! Боже мой, что ты здесь делаешь? Росс милая, это очень мило, но у меня кризис. Дорогая, дорогая, извини, я знаю, что у нас годовщина, но я сказал тебе по телефону, что у меня нет времени останавливаться. А я нет, хм ... Ой, кто утвердил этот приказ ?! Ну, в этом офисе нет Марка Роббинсона. Позвони мне, Марк, по телефону! Что ж, позвольте мне просто проверить это с помощью того, что у меня здесь, хорошо, 038 - это не номер этого магазина, 038 - это Атланта. И я ... Никакого для меня. Мне очень жаль, поскольку я сказал, что номер магазина неправильный, и мне очень жаль, но это ... Боже мой !! Простите, извините, мне придется вам перезвонить, у меня в офисе Шемп. Что делаешь? Росс, ты меня не слушаешь, у меня нет времени останавливаться. У меня нет десяти минут !! Привет, Росс !!! Я же сказал вам, что нет! Послушайте, я не могу сделать это прямо сейчас, хорошо, у меня есть крайний срок, не могли бы вы пойти домой, я поговорю с вами позже. Прощай! Привет. Послушай, о том, что произошло раньше ... Я собирался дать тебе шанс извиниться передо мной. Ты не имел права приходить ко мне в офис, Росс. Вы не приносите на работу корзину для пикника! Если только они не были смотрителями парка! Но я же сказал, у меня не было времени! Чт, Росс, чего ты от меня хочешь? Ты хочешь меня, ты хочешь, чтобы я уволился с работы, чтобы ты почувствовал, что у тебя есть девушка? Просто работа! Росс, ты понимаешь, что я впервые в жизни занимаюсь тем, что мне действительно небезразлично. Впервые в жизни я делаю то, в чем действительно хорош. Я имею в виду. если ты этого не понимаешь ... Я тоже! Боже мой. Боже мой. Я не могу продолжать эту ссору снова и снова, Росс, нет, ты, ты, ты слишком усложняешь это. Не знаю, не знаю. Слушай, может нам стоит сделать перерыв. Нет. Перерыв от нас. Привет! Ой. Нет! Извини, я просто подумал, что ты кто-то другой. Привет! Ага. Ну, ммм ..... Да, я в порядке. Нет! На самом деле, нет, пожалуйста, пожалуйста, все в порядке. О да, я не голоден. Ой. Хорошо, пока. О, а потом мы вступили в эту большую глупую ссору. Просто это было ужасно. Я сказал ему, что он обращается со мной, как с смотрителем парка, или что-то в этом роде, а потом я сказал ему, что хочу сделать перерыв, я не хочу делать перерыв. Нет. А потом я позвонил ему, а его там не было. О, спасибо, это очень помогло, я рад, что вы пришли. Привет. Привет! О, я так рада, что ты позвонил. Никто. Ммм, дорогая, смотри, он только что подошел к .... О, будь дома, будь дома, будь дома, будь дома, будь дома, будь дома. Быть дома. Будь дома, будь дома, будь дома. Ой, тебя нет дома. Вы хотите, чтобы я просто уволился с работы, чтобы вы почувствовали, что у вас есть девушка? Боже мой. Боже мой. Я не могу продолжать драться с тобой, Росс! Слушай, ура, может нам стоит сделать перерыв. Нет. Перерыв от нас. Затем у нас произошла большая глупая ссора, и я сказал, что хочу сделать перерыв, я не хочу делать перерыв. Никто. Ммм, милая, смотри, он только что подошел к .... Эй. Ну, мы вообще-то не ужинали. Нет, вместо этого мы расстались. Боже, Моника, это на потолке. Да, но это нормально, потому что, когда Росс ушел, подошел Марк. Нет-нет-нет, все в порядке, успокойся. Мы с Марком поговорили, и я понял, как сильно я люблю твоего глупого брата, и да, у нас есть проблемы, но я действительно хочу, чтобы это сработало. Привет, это я. Я всю ночь пытался дозвониться до тебя. Я чувствую себя ужасно. Пожалуйста, Росс, ты должен знать, что между мной и Марком ничего нет. Весь этот разрыв - просто глупость. Эх, мне очень жаль, что я заставил тебя пройти через это. И, знаете, я не хочу снова собираться вместе из-за машины. Так что я люблю тебя. И знаешь что, я собираюсь, я пойду спать, но, э, по дороге на работу завтра утром, я собираюсь зайти около 8:30. До свидания. Привет. Ооо, ты получил мое сообщение. Так что вы скажете? Могу я снова быть твоей девушкой? Я не могу с тобой разговаривать. Я даже не могу смотреть на тебя прямо сейчас! Просто уйди от меня! Ошибка?! Во что вы пытались его вставить? Ее кошелек?! Росс, у тебя был секс с другой женщиной! Понимаешь что, я хочу, чтобы ты ушел! Убирайся отсюда! Просто уходи! Сейчас!! Хорошо! Все в порядке! Как она? Была ли она хороша? Давай, Росс! Вы сказали, что хотите поговорить об этом, давай поговорим об этом !! Как она? Хорошее другое? Ого !! Эй, стой, подожди минутку. Во сколько ушел твой маленький друг? Боже мой. Она была там? Она все еще была там? Она была там, когда я был там ?! И все же она стоила того, чтобы поставить под угрозу наши отношения !! У нас был перерыв! Думаешь, ты выберешься из этого по формальным причинам? Что ж, вы точно отлично провели время на поминках! Бог! И услышать об этом от Гюнтера !! О, это так мило. Думаю, я снова влюбляюсь в тебя. Все в порядке. Допустим, я переспал с Марком. Смогли бы вы меня простить? Вы были бы в порядке, если бы знали, что Марк поцеловал меня, и был со мной обнаженным, и занимался со мной любовью? Ты знал, что наши горячие, потные, извивающиеся тела были .... Я думаю, я закажу пиццу. Отлично. Привет! Да, я хочу заказать большую пиццу. С ах, лишних анчоусов. Да, не могли бы вы нарезать немного и просто положить в соус? Что ж, я так думаю. Вы с кем-то спали. Это .... Это ни здесь, ни там. Нет, Росс !! Не надо! Ты не можешь просто поцеловать меня и подумать, что заставишь все это уйти, хорошо? Так не работает. Это не просто делает его лучше. Хорошо? Я думаю, тебе стоит уйти. Я действительно думаю, тебе нужно идти. Да что, черт возьми, я знал! Нет, я не могу, теперь ты для меня совсем другой человек. Раньше я думал о тебе как о ком-то, кто никогда, никогда не причинит мне вреда. Боже, а теперь я просто не могу перестать рисовать с ней, я не могу, неважно, что ты говоришь или что делаешь, Росс. Просто все изменилось. Навсегда. Тогда почему это так? Привет! Ладно, дай мне чашку кофе. Ближе, чем здесь? Подожди, я не буду пить чей-то старый кофе. Он здесь? Ой. Вот ваш увлажняющий крем. Привет! Вы, ребята, полюбите меня! Ладно, зацените, в четверг вечером, пять билетов, шоу нижнего белья Calvin Klein, и вы, ребята, идете со мной. Хорошо, я сказал это вслух, верно? Ну ладно. Ну вот и все. Хм. Ох! О, все хорошо. И каблуки. Нет, эй, давай, если он сначала попросит тебя, это будет справедливо. Привет! Ребята, у вас есть планы на выходные? Потому что у меня есть сестра в ожидании, и она сказала, что мы можем использовать ее домик на выходные и покататься на лыжах. Хм? Я сначала тебя спрашиваю, да?!. То есть я играю по правилам. Чендлер! Ты куришь? Что делаешь?! Хорошо. Нет, спасибо. Ну, у них там никогда не было бумаги, понимаешь. Итак, мое правило - «без ткани - без туши». Хорошо, если все пойдут. Какие?! Что, нет, нет, нет, мои обманчиво маленькие, я имею в виду, я вообще-то иногда, набиваю мой бюстгальтер. Нет, я набиваю не бюстгальтер. Чендлер, что ты делаешь? Тут мусорное ведро. Что, что это, что происходит? Так ты знаешь, как это исправить? Большой! Да, мы определенно находимся на шоссе 27. Я не знаю, извини, я всегда спал в задней части, когда мы подъезжали сюда. Ух, ладно, кто-нибудь придет и спасет нас. Нет! Нет, я не сяду в машину с Россом, нам просто придется здесь жить! Нет, ребята, я не собираюсь с ним в машину, вам нужно подумать о другом. Оп, оп, машина! Машина!! Фу!!! Что он здесь делает ?! Все в порядке!! Отлично! Отлично. Спросите меня что? Вы, ребята, невероятные. Нет! Он не может прийти. Зачем тебе вообще приходить, Росс? Ты ужасный лыжник. Ладно, поехали! Ой, извини, ты разговаривал со мной или спал с кем-то другим? Знаешь, Росс, почему бы тебе не поставить это на свой автоответчик! Какие?! На самом деле Джоуи? Нет, я думаю, совершенно очевидно, кто здесь не прав. Ага. Спасибо. Что ж, меня действительно тошнит от твоего курения, поэтому я принесла кое-что, что поможет тебе бросить курить. Да ладно, это запись гипноза. Эта женщина на работе употребляла его две недели подряд и с тех пор не курила. В чем твоя проблема? Росс, я видел, как тебя загипнотизировали в Атлантик-Сити. Да ладно, потому что ты всегда опускаешь штаны на счет до трех и играешь Wipe-out на ягодицах. Ой, знаешь что, я не хотел корицу на этом. Боже мой!! Большой! Что ж, это не должно быть проблемой. Я имею в виду, что работаю в сфере моды, и все, что я встречаю, - это подходящие гетеросексуалы. Ну, я имею в виду, ты уверен, что хочешь с ней встретиться? Я имею в виду, что это не очень красивая картина утром, понимаешь, о чем я. Этот парик весь в беспорядке, и сиськи разбросаны по прикроватной тумбочке, понимаешь. Я думаю, тебе обязательно стоит встретиться с этим парнем. Моника, в прошлую субботу вечером, что случилось с Walker: Texas Ranger? Все в порядке. Эй, как тебе эти кассеты? Ага? Спасибо. Привет, Мон, давай дадим Питу шанс. Давай, он был забавным, он кажется очень милым, и эта проверка была восхитительна. Используем !! Боже мой, Моника собирается встретиться с миллионером. Боже мой, я не могу поверить, что это настоящий чек на 20 000 долларов, о, это так захватывающе. Ах да, конечно, и это тоже. Боже мой! Миллионер здесь! Привет!! Всего один напиток ?! Спасибо. Привет! Ладно, пойдем за покупками !! Ох, ладно. Ух ты! Умм .... Я знаю. Ну, я сказал ему, что подумаю об этом, но я скажу ему нет. Я имею в виду, что я думаю, что сейчас никому не скажу. О, как это было странно. Я имею в виду, что я стою там с этим очаровательным, симпатичным парнем, который просит меня пойти с ним на свидание, что мне разрешено, и я чувствовал себя виноватым. Понимаешь, как будто я изменю Россу или что-то в этом роде. У меня нет проблем с моим отцом. Привет! Ага. А вот и коробка с твоими вещами. О, понимаешь, это как шляпы, рубашка и компакт-диски, просто что-то вроде того, что ты здесь оставил. Нет, Росс, это просто кажется, что пришло время, мы, понимаешь, двигаться дальше. Я имею в виду, я имею в виду, разве ты не думаешь? Ага? Хорошо. Росс, ты получил это бесплатно в сувенирном магазине музея. Ладно, дай мне кружку! Я оставлю себе кружку. Вы знаете, как я люблю эту футболку! Ты ни разу даже не увидел эту футболку! Ой, ты мелкий человек. Ты мелкая, мелочная .... Мелкая ... Мелкая ... Мелкая ... Вы так просто делаете это назло. Хм? Ты не носил эту футболку с 15 лет !! Он даже тебе больше не подходит! да-да-да !! Ой. Так Моника может отслеживать. Таким образом, если один из них отсутствует, она может спросить: «А где номер 27 ?!». Знаете что? Я не могу этого сделать. Ну, Марк, я делаю это по неправильным причинам, понимаешь? Я просто делаю это, чтобы отомстить Россу. Извините, это не очень честно по отношению к вам. О Боже. Мне очень жаль. Уверен? Привет! О, круто. Хотя сидела там, где не было стула. О, ну, я думаю, это было у меня. Я просто выкину это, наверное, это просто шампунь и ... Нет. Ничего. Привет, Софи! Спасибо за обед, Чендлер. Знаешь, тебе не нужно было проводить меня сюда всю дорогу. Милая, милая, ты понимаешь, что мы не храним женское белье здесь, в офисе? Летний каталог! Джоанна, это мой друг Чендлер Бинг Джоанна. Пока, Чендлер. Ох, ничего, он такой тупой, я вообще-то этого почти не замечаю. Нет!! Нет! Он ни с кем не женат и не связан! Хорошо, я спрошу его за тебя, если ты тоже хочешь меня? Привет! Мне надо поговорить с тобой! Ой, извини. Я имел в виду Чендлера. Хорошо, мой босс, Джоанна, когда ты ушел, она начала задавать вопросы о тебе ... Это было нереально. Хорошо, что думаете? Вам это вообще интересно? О, спасибо, Чендлер, это так здорово, она полюбит меня. Ух ты!! Что это? Все в порядке! Ооо-хорошо, как все прошло? Расскажите мне все. Хм. Какие?! О, я .... О, я знаю ... Ой, ну и дела. Интересно, почему она думает, что ты позвонишь ей? Вы не можете просто сказать: «Приятно познакомиться, спокойной ночи?» Ну, они всегда звонили. Нет извините. Ладно ладно. Умм, ну, может, он, может, ему неловко, потому что ты мой босс. Ну ... Нет. Я ... Позвони ей! Позвони ей прямо сейчас! Почему он не позвонил Рэйчел? Почему? Почему? Я не понимаю. Почему? Он сказал, что позвонит. Почему? Почему? Чендлер, я говорю тебе, что она взбесилась, она сошла с ума! Да ладно, это не смешно. Она думает, что я виноват, что ты ей не позвонил. Вы должны ей позвонить! Что ж, тогда тебе придется снова ее вытащить. Мне все равно! Мне все равно! Вам придется снова вытащить ее и положить конец этому, и положить конец так, чтобы она знала, что это действительно конец. И, мне все равно, как тебе тяжело, не говори ей, что позвонишь ей еще раз! Это хорошо! Я знаю. Стол Софи. Чендлер !! Ты ей позвонишь? Чендлер !! Хорошо, ты скажешь ей, и ты скажешь ей сейчас. Так кто же задумал поставить всех в закусочную на коньки? Что за придурок! Вы хотите, чтобы я надрал ему задницу? И он тебе все еще совсем не нравится? Да, но Пн, это совсем другое. Он был твоим учителем здоровья. О, да, бок у меня все еще болит после того, как ты врезался в меня вчера. Я знаю. Ой !! Есть работа на речном судне? О, понятно, значит, этот костюм имеет решающее значение. Теперь, когда вы сами по себе, вы можете выглядеть так глупо, как хотите. Да, иди сюда! Ага. Ой! Как вы изобрели хлопкоочиститель ?! Ой! Ой! Я в порядке, я в порядке. Да! Смотри, я в порядке. Смотреть. Посмотри на это. ВОУ ВОУ! Нет. Мне нужно собраться и пойти на ужин в дом моего босса. Это очень большое дело, там много людей, с которыми мне нужно встретиться. Ну, завтра пойду в больницу, тогда еще сломается. Но знаешь, мне нужна была рука, чтобы подготовиться. Слушай, либо помоги мне, либо уходи. Хорошо, но прежде чем ты уйдешь, не могли бы вы мне сначала помочь? Знаете что? Я не могу сделать это левой рукой! Не могли бы вы помочь мне и с этим? Хорошо. Воспользуемся этой кистью. Ага. Осторожный. Свет. Ладно, ты знаешь как, просто проведи им по крышке. Хорошо? Просто подмести. Ой-ой! Привет! Вот только в глаз тыкаешь! Хорошо, просто подмести. Верно. Хорошо, теперь выровняйте это, потому что мы не ... Мы не хотим, чтобы это было слишком много, мы хотим, чтобы это было незаметно. С каких это пор, как вы думаете, я этого недостаточно ношу? Взорвать его. Утонченная, как проститутка? Конечно. Конечно, я просто сижу рядом с транс-сексом после покупки. Ой, подожди, Росс, не мог бы ты остаться и помочь мне одеться? Хорошо. Ладно, отлично! Умм, ладно, просто повернись. Я не хочу, чтобы ты видел меня голым! Да, но это было другое. Ты знаешь? Я имею в виду, что мы были, тогда мы встречались, теперь я думаю, что это странно. Какие? Росс! Прекрати это! Давай! Я не хочу, чтобы ты так думала обо мне больше! Прекрати! Вырежьте это! Вырежьте это! Росс ... Хорошо. Отлично. Хорошо!! Посмотри, что ты сделал, сейчас я буду делать это сам. Хорошо? Вот и все. Ой !!! Ой-ой! Ой! Ой! Ой! Ой! Ой! Хорошо, я знаю. Я действительно так делаю. Хорошо. Ой, подожди, подожди, ты не пойдешь со мной? Хорошо. Спасибо. Ой !!!! Бог! Извини, я просто не могу пойти в больницу в таком виде. Хорошо, ты скажешь мне правду. Верно? Хорошо. Какая вещь? Какая вещь? Какая вещь? Что это за вещь? Боже мой! Росс, почему ты мне этого не сказал? Я не могу тебе верить. Это самое сладкое, я просто .... Хорошо. Ой, извини, что испортил тебе вечер. Ммм, да. Увидимся. О, Фиби, ты все еще в ожидании? Я должен был перезвонить папе часа два назад. Что у Флимби? Хорошо. Вешать трубку! Это оно! Давай! Нет. Нет, совсем нет, совсем нет. Я на самом деле собирался кого-то привести, так что. Я имел в виду, мне плюс один! Ладно, пока! Ладно, мне нужно свидание! О привет! Как поживаешь? Привет. Да, похоже. Первые здесь! Wooo !! Ой! Томми, это Росс. Росс, Томми. Ладно, думаю, я сбегу в дамскую комнату. О привет! Привет. Гоша, ты выглядишь так знакомо. Мы не актеры. Привет! Который сейчас час? Томми скоро должен быть здесь, мы собираемся обедать. Вы не делаете ?! Умм, или, может быть, мне стоит держаться подальше от всех мужчин. Что тебе больше всего нравится в летнем сезоне? Ага! Томмыыыы! Скажите, что вам больше всего нравится в лете? Росс, не могли бы вы прекратить это! Он действительно стареет. Фу-бэ !! Привет, ребята! Что ... Привет! Ух ты! Вы когда-нибудь раньше спасали кого-нибудь из горящего здания? Вау, он милый, Фибс! Но я думал, ты только что начал встречаться с этим воспитателем детского сада. Что-фибы ?! Два свидания за один день? Это так на тебя не похоже. Привет! А также? Что ж, дорогая, тогда почему бы тебе не расстаться с одним из них? Итак, Фибс, выбери одного из них. Это потрясающее место. Ах ... Чендлер на диване !! Моника выйдет замуж за миллионера !!! Пн, ты определенно должна сделать это тематической свадьбой, и тема могла бы быть такой: «Посмотри, сколько у нас денег!» Понимаешь, я имею в виду, что ты можешь вкладывать деньги в приглашения! Вы могли бы иметь небольшие настройки места за деньги. А, вы могли бы начать с денежного салата! То есть будет сухо, но людям это понравится. Ой, пожалуйста, что ты знаешь! Вы женились на лесбиянке! БОЖЕ МОЙ!!! Извини, я просто представляла, каково будет поймать денежный букет. Привет! Ладно, не сердись на меня, но я не удержался. Да, и я знаю, что вы бы отказались, если бы он вас спросил, но мне очень жаль; Как здорово вы бы выглядели, идя по проходу в этой Донне Карин. Боже мой. Вы не расстались с этим пожарным? Ух ты! Как все прошло с Питом ?! Итак, давай, какую большую новость Пит хотел тебе сказать, Пн ?! Или я должен сказать миссис Моника Беккер? Почему?! Что это? Да!! Знаешь, я не понимаю, ребята, я имею в виду, я бы никогда не поздравил Монику с отличным тушеным мясом, понимаешь, схватив ее за грудь. Ага. О, а с кем? Ой-ой-ой, кто из них снова Бонни? Ой! Это хорошо. Что ж, это было удручающе, думаю, я только что купил мягкий крендель у одного из ребят из Fame. Готовы пойти в кино? Это Бонни? Это Бонни? Вы Бонни? О нет, извини, ты выглядишь совсем не так, как в последний раз, когда я тебя видел. О, это должно быть так. Вы сказали, что она была лысой. Как ты мог не сказать мне, что у нее волосы? Ох, ну это просто прекрасно! Да, я сказал, что было нормально, когда подумал, что она какая-то странная лысая цыпочка. Я имею в виду, понимаешь, у этой девушки волосы по всей голове! Почему у нее плохой характер? Боже мой! Фиби, посмотри, это Росс и эта девушка. Фиби! Давай, Фиби, посмотри на это! Они не расстаются, посмотрите на них. Хорошо, вы знаете, что это такое? Это второе свидание, вот что это такое! Посмотри на это, она только что положила руку ему на бедро ... Ой! Фиби, это все твоя вина! Теперь он любит ее, он женится на ней, и это все твоя вина. Вы сказали, что она лысая !! Фиби, мы не можем, просто не можем позволить этому случиться! Хорошо, мы должны что-то сделать! Мы должны их разбить! Хорошо? Просто зайдите туда и побрите ей голову! Ты должен мне одну лысую девушку !! Да. Да. Я просто понимаешь, я не ожидал, что он так скоро будет так счастлив. Уффф. Ооо-оо! Какие? Ой! О, я не могу это смотреть. Я имею в виду, способна ли эта женщина говорить о чем угодно, кроме секса? Это так круто. Ох, большой, жирный облом. Привет! Росс дал его мне. Ох, спасибо. Что ж, извините меня, мои друзья, неравнодушные к моде, я здесь, чтобы сказать вам, что шляпы вернулись. Ах да, теперь все хотят быть под этой шляпой! Все готово! Хорошо, а кто следующий ?! Давай, пожалуйста?! Мне скучно! Вы позволили мне сделать это раньше. Да! Только раз! Прими это как мужчина, Росс! Да ладно тебе! Действительно?! Ах, да. Хорошо, ваша группа играет у Арнольда, набери три крутых очка. Значит, у меня их пять, а значит, я куплю боксеры Джои! Хорошо, я сделаю еще маргариты! Я просто делаю маргариту. Какие?! Да ладно тебе! Моника, пожалуйста? Он есть, не так ли? Я не знаю, я не знаю, я имею в виду, может быть, это просто совместное пребывание здесь, на пляже, или, я не знаю. Но вроде как-то ... Ну что ж! У всех просто лучшее время ?! Что ж, я полагаю, счастливая пара еще не встала. Вы, ребята, слышали их вчера вечером? О, круто. Я иду на прогулку. Ах да ничего. Мне просто хотелось потусоваться здесь и почитать. Оххх, извини, что я это пропустил. Ой-ха-ха! Знаешь, должен сказать тебе, мне просто нравился твой вид, когда ты был лысым. Ох! Действительно?! Я имею в виду, тебе определенно стоит это сделать. Ага! Ой, стоп. Давай. А теперь иди побрей эту голову! Ой Фибс, это отстой! Привет! Это была ее идея, я просто подтолкнул ее. Привет! Пойдемте, она не так уж плохо выглядит. Я не знаю. Все в порядке! Росс, ты думаешь, мне легко увидеть тебя с кем-нибудь еще? Да, потому что я злился на тебя, а не потому, что я разлюбил тебя! Нет. Ах, да, так ты меня любишь! Нет! Может быть! Я не знаю. Росс, я все еще не могу простить тебе то, что ты сделал, я не могу, я просто, но иногда, когда я с тобой, я просто, я чувствую себя так ... Я просто, я чувствую, я просто ... Я чувствую себя хорошо! Спокойной ночи. Я иду наверх.