О, пожалуйста, миллион. Боже мой. Ого! Какие?! Почему?! Здесь?! Сейчас?! Ну, ты не можешь сказать ей, что ты не в настроении? Ого. Я не знаю. О, еще хуже! О, это было ужасно? Я написал тебе письмо. Это просто некоторые вещи, о которых я думал. Некоторые вещи о нас, и прежде чем мы сможем даже подумать о том, что мы двое снова вместе, мне просто нужно знать, что вы думаете по этому поводу. Что ж, я буду ждать тебя, просто подойди, когда закончишь. Привет! Что с тобой случилось? Почему ты не подошел? Вы только что закончили? Так ммм, не так ли? Имеет ли это? О чем ты, Росс, ты только что сказал, что прочитал это дважды! Слушай, знаешь что, либо есть, либо нет, и если тебе нужно хотя бы подумать об этом ... Ты уверен? Я знаю. Как пляж? Ох, мне пора собирать вещи. Это действительно так? Ладно, все, ребята! Что там произошло? Ой, я скучал по тебе. Ох, я так нервничал из-за этого письма. Но то, как ты во всем признавался, просто показало мне, насколько ты вырос. Ты знаешь? У тебя есть! Росс, отдай себе должное. Я имею в виду, что моя мама никогда не думала, что это сработает. Все это было: однажды обманщик, всегда обманщик. Ох, я просто хотел бы, чтобы мы не потеряли эти четыре месяца, но если бы время было тем, что вам нужно, просто чтобы получить небольшую перспективу ... Да! Ты и та девушка из того места копирования, за которое вчера ты взял на себя полную ответственность !! Какие?!! Ты уснул?! Знаешь, я не могу поверить, что даже подумал о том, чтобы снова собраться вместе! Мы так закончили !! Ой-ой-эй, эти маленькие подсказки по правописанию пригодятся, когда ты будешь дома субботним вечером играть в Scrabble с Моникой !! Простите!! Мне просто плохо из-за всего того сна, который тебе будет не хватать, если бы ты был со мной! И привет! Просто чтобы вы знали, это не так уж часто! Такое случается не с каждым парнем! И это большое дело !! Хорошо! Потому что мне нужно прочитать отчет о продукте, это примерно восемь страниц, надеюсь, я не засну. Ух ты! - Посмотри, - крикнул Чип Мэтьюз. Интересно, чего он хочет? Бьюсь об заклад, он почувствовал, что я готова заняться сексом с другим парнем. Хорошо. Вы уверены, что хотите это услышать? Чип! Привет, это Рэйчел. Рэйчел Грин. Да, ммм, ты оставил мне сообщение. Да, это записал мой сосед по комнате. Моника Геллер. Ох. Почему? Я люблю эту штуку. Что-то связано с числами? Какие? Вы имеете в виду маму, которую встретили в Монтоке. Она была кошкой ?! Ммм, когда ты собирался сказать мне, что встречаешься с Чипом Мэтьюзом? Нееет! Это не хорошо! Не могу поверить, что вы захотели бы этого после того, что он со мной сделал! Моника! Я не мог его найти два часа! Он занимался сексом с Эми Уэлч! Я имею в виду, почему из всех людей вы хотели бы встречаться с Чипом ?! Хорошо, это мне не помогает, потому что мы ходили в одну среднюю школу. Им нужно было сделать это специально ?! Боже мой, они сказали нам, что это талисман! О, ты идешь с ним на свидание. Ага. Просто, если это возможно, ты можешь оставить его где-нибудь и пойти заняться сексом с другим парнем? Я верю в это. Да. Да, конечно, потому что ты всегда должен быть прав. Парк Юрского периода может случиться. Ребята, вы никогда не поверите, что я только что нашел прикрепленным к телефонному столбу! Знакомо? Ребята, в Сохо есть маленькая девочка, которая ищет этого кота. Я имею в виду, вы знаете, что это значит ?! Мы должны ей сказать? Ненавижу, когда Росс прав! Фиби ... Хорошо !! Боже! Привет, Чип. У меня все отлично! У меня все отлично. У меня отличная работа в «Блумингдейле», у меня замечательные друзья, и хотя я сейчас никого не вижу, я никогда не чувствовал себя лучше. Она выйдет через секунду. Итак, Чип, как дела, Эми Уэлч? Ух ты! Ребята, они вас действительно поймали. Ваш телевизор Стулья. Итак, как прошло ваше свидание? Угу. О, дорогая, мне очень жаль. Ох! Это так здорово! Прости, милая. Вы могли .... извиниться перед ее мамой. Итак, дорогая, что ты собираешься делать с маленькой девочкой? Я пойду с тобой. Ой! Хорошо, что Чендлера здесь нет, он всегда побеждает в этой игре. Привет! Умм, у вас, ребята, есть сок? Мой босс, Джоанна? Вау, должно быть, это было неловко. Вы ах, вы не сказали "Да" на это, не так ли? Что она здесь делает? Я не понимаю! В прошлый раз, когда вы встречались с ней, вы сказали, что она «большая тупая тупица». Ну, в прошлый раз меня чуть не уволили. Вы должны положить этому конец, вы должны положить этому конец прямо сейчас! Чендлер !! Обещай мне, что ты закончишь с этим. Спасибо. Странно, она заперла дверь. Хорошо, клянусь, ты не скажешь, но когда Марк ушел, он дал мне ключ от офиса Джоанны. Вы хотите увидеть список? Какие?! Ты обещал порвать с ней! А то, что ты ставишь под угрозу мою карьеру, никогда не приходил тебе в голову ?! Понимаешь, что такое Чендлер, ты попал в эти наручники, ты вылезай из них. О, Чендлер !! Хорошо, вот оно! Ты больше никогда не увидишь Джоанну! Вы больше никогда не зайдете в этот офис! Вы верните мне мой Walkman! Ну тогда я его потерял. Купи мне один! Больно? Подождите минуту! Что ты скажешь Джоанне? Когда она увидит, что ты ушел, она узнает, что я тебя выпустил, и что я был здесь, и меня уволят! Нет, нечего придумывать, она узнает, что у меня есть ключ от ее офиса, я должен снова запереть тебя, как ты был! Чендлер! Чендлер, пожалуйста, я должен снова запереть тебя, как ты был, я ооочень потеряю работу, она очень конфиденциальна в своем офисе. Теперь я знаю почему. Что, если я уберу вашу ванную в течение месяца? Натирает ступни в течение месяца! Я возьму все твои фото и положу в фотоальбомы! Софи садись !! Нет! Боже, успокойся бы ты! Я куплю и упакую все твои рождественские подарки. Я ах ах! Я буду выжимать тебе свежий апельсиновый сок каждое утро! Ага!! Ооо !! Я понял! Я так понял. По этому поводу будут ходить слухи, остановить это невозможно. Софи знает, Моника и Фиби знают. О, я им звонил. И когда меня спрашивают, что я видел, я могу быть очень щедрым или очень скупым. Я могу сделать тебя легендой. Я могу сделать из вас Милтона Берла этого поколения. Ох, не по сравнению с тобой. Так ты расстался с Джоанной? Какие?! Это я! Доброе утро! Да, конечно. Умм, у них не было рогаликов с маком, так что я, честное слово! Ах, да! Ага! Хорошо. Какие? Ах да, я знаю, но мусор был полон. Ну, я думал, тебе понравилось это делать. Верно! Ой! Привет, мистер Тригер. Эммм. Ой! Мне очень жаль. Это немного старовато, но .... Мне очень жаль. Я не ходила, не часто бываю здесь. Нет, не знал. Я никогда этого не говорил. Ладно, извини. Да! И он сказал действительно гадкие вещи, которые были правдой лишь отчасти. Тебе легко сказать, тебя почти не убили. О, Фибс, это новый браслет на щиколотку? Ой! Мой герой! Что случилось? Какие?! Вы нас выселили !! Это неправда! Идти!! Ну почему он не тренируется с девушкой? Да, верно, он чуть не танцевал меня прямо в этом мусоропроводе. Привет! Итак, вы бросили? О, ммм, я просто как ты знаешь, тренировался и ммм, вот и все. Где?! Что это было? Ты только что пошутил. Тебе это так нравится. Ох, это так мило, Джоуи, наши маленькие пальчики на ногах. Для чего ты собираешься использовать это ?! Вас уволили ?! Милая ... Ага? Пятое мая, почему? Росс, вы, ребята, однажды вышли. Ты водил своих детей в «Чаки Чиз» и даже не целовал ее. Ну что ж, получайте удовольствие! Да, она ... Ты ее любишь. Привет, ребята! Это Джош. Джош, это мои друзья, это Росс. Росс, разве ты не играл в футбол в старшей школе? О нет, подождите, верно. Вы только что составили их расписание игр на своем Commodore 64. Хорошо. Я буду по тебе скучать. Я знаю, разве он не классный? Так приятно наконец-то завязать веселые отношения, понимаешь? В нем нет ничего скучного, и, держу пари, он никогда не бывал в музее. Знаешь, что еще в нем действительно хорошего, о, как можно назвать взрослого, у которого в спальне нет игрушек динозавров? Что это было? Ой. Прекрати! Ага! Я так женюсь на этом парне. Оооо! Я думаю, он ворует у меня. Потому что он ворует у меня! Ухх! А где Аманда? Я имею в виду, я думаю. Вы могли бы привести ее, а вы, ребята, могли бы подняться в свою старую комнату и не целоваться. Почему бы тебе просто не жениться на ней? О нет, подожди, ты не можешь, извини, что забыл, она не лесбиянка. Ох, это так грустно. Эй, он украл у меня пару баксов! По крайней мере, он купил мне что-то на это! Простите. Понимаешь ... Ага. Нет! Хорошо. Хорошо. Да, так что она, вроде ... как спикер-модель, или инструктор по аэробике, что? Что ж, может она и ее друзья просто проводят конкурс, чтобы увидеть, кто сможет привести домой самого большого компьютерщика. О, вельветовый кролик! Боже мой, когда любовь мальчика делает кролика настоящим! Хм. Что ж, тогда тебе лучше держать его подальше от волос Росса. Так что это довольно редко. Как ты это получил? О, милый, это так мило. Боже мой! Что случилось? Да, тебе нужно что-то ей подарить, и это должно быть что-то действительно хорошее. И ни одного из ваших купонов на час «Джоуи Лав». Нет! Прости, дорогая, просто на прошлой неделе я получил все, кроме трех ответов, и очень хочу закончить один без посторонней помощи. Эй, как все прошло? Вы знаете, что нам всем следует делать? Сходи посмотреть мюзикл. А знаете, какой из них мы должны увидеть? Лауреат премии "Тони" 1996 года. Вы случайно не знаете его имя? Нет да! Арендная плата! Какие? Ой, извини, я не могу, я занята. Что ты ей подарил? Ладно, дорогая, он имел в виду ... хотя это очень хороший подарок, может быть, это просто не то, что дарит парень? При удаче? Хорошо, смотри. Почему бы тебе просто не вернуть книгу, позволить Джои дать ей ручку для часов, а ты дать ей что-нибудь похуже. Как ... обычная ручка. Ой, милый, это так мило. Ой! Жалкий! Я сделал это! Ой! Я закончил! Я все сделал сам! И обнять некого! Привет! Привет, ребята, я сам разгадал кроссворд! Обними меня! Спасибо! Спасибо! Привет, как прошла кейтеринг? Да, я имею в виду, ты должен играть публично! О, я не могу поверить, что позволила ему прикоснуться ко мне этими пальцами. Почему нет? Фиби, из-за него дом опустел. Да, Фиби, ты ужасная! Я знаю, я это помню! Что ж, Чендлер, тебе придется ему сказать. Потому что ты это делаешь. Фиби, его музыка не могла быть хуже. В подвале висят крысы. Какие? Так у тебя с Джоуи дела обстоят лучше? Ого, восемь часов? Так что, вероятно, вы действительно могли бы использовать одну из этих подключаемых телефонных гарнитур, да? Вы не должны. Ну, я собираюсь вздремнуть, от индейки мне хочется спать. Я знаю, но вся эта работа, которую вы делаете, чтобы подготовить его, я просто ... Люди пытаются здесь спать! Дорогая, может нам стоит отвезти тебя к врачу. Ох, так мило, что я думаю воткнуть эту ручку мне в глаз. Я знаю, это больно. Потому что это сын Ричарда! Это все равно что пригласить на ужин греческую трагедию! Он там в порядке? Итак, в чем именно смысл коробки? Почему? Хорошо. Вот! Я люблю это. Я ношу его все время. А, ну, может, все изменилось. Ну, разве не лучше, если я обменяю это на то, что мне нравится и от чего я могу получить много пользы? Кредит. О, мне нравятся эти солнцезащитные очки. Необычное мыло? Я думал, мы спасаем это для Папы! Больной-больной-больной. Росс, можешь передать мне батат? Вы бы остановились ?! Что с тобой случилось?! В порядке прекрасно. Не говори, что у меня нет сантиментов! Это короткометражка из нашего первого свидания! Это яичная скорлупа с первого раза, когда ты приготовил мне завтрак в постели! Это из музея, когда мы впервые были вместе. Хорошо, может быть, я иногда обмениваюсь подарками, но то, что имеет значение, оставляю себе! Джоуи, были причины. Какие?! О, он ее видит! Нет? Ой! О, Джоанна, я хотела бы знать, могу ли я у тебя кое-что спросить. В «Младшей мисс» есть вакансия помощника покупателя. Ну, вообще-то, я имел в виду себя. Комитет по найму встречается с людьми весь день и ... Боже, я так рад, что у вас нет проблем с этим, потому что если бы вы это сделали, я бы даже не стал подавать заявку. И я так рад, что проблем нет. Ох! Замечательно! Действительно?! Ну, я, ммм ... Спасибо. Ну, они… они… они делают больше, чем это. Да, Джоанна действительно была для меня невероятным наставником. III Конечно, у меня больше обязанностей. Да, я это понимаю. Обожаю работать с дизайнерами! Эмм, Джоанна? Я хочу поговорить об этом интервью. Нет! Это не так! Вот о чем я хочу с вами поговорить. Теперь, просто чтобы проинформировать вас, я могу плакать, но это слезы не печали или гнева, а просто слезы того, что я разговариваю с вами. Здесь никого нет! Вы хотите, чтобы я ушел? Что ж, из того, что вы сказали в интервью, я имею в виду, что если вы верите любому из них, я не должен быть очень хорошим помощником. Знаете что? Я просто соберу свой стол, и к концу дня меня не будет! Что ж, думаю, мне нет смысла торчать до конца дня! Какие? Моя выпивка? Что сказал? Точно. Боже мой!! Ох, вот и все! Я ухожу! Ты просто ужасный человек! Говорите еще такие вещи. Мне нужен счет. И помощник. Привет, Мон, маленький вопрос к тебе! Как вы думаете, как этот костюм будет смотреться на помощнике покупателя? Боже мой!! Ты испортил то, что я практиковал всю дорогу домой, но я так счастлив! Ох, вы так долго ждали. Привет, Фибс, быстрый вопрос к тебе. Как вы думаете, как этот костюм будет смотреться на помощнике покупателя в «Блумингдейле»? Да!!! Ох, это будет так здорово! Я собираюсь помочь решить, что нам продавать, у меня будет офис со стенами и всем остальным. У меня будут стены! Я помощник покупателя !! О, привет, миссис Линч! Джоанна уже дома? Что слышал? Боже мой! Как?! Боже мой! О, я не могу в это поверить! О Боже. О Боже. О Боже. Да, так близко. Миссис Линч, я знаю, что это эмоциональное и трудное время для всех нас. Но случайно Джоанна прислала вам какие-нибудь документы до того, как это произошло. Да-да, всего несколько секунд, и она все равно будет с нами ничего о помощнике покупателя? О, Софи, я полагаю, ты не слышал о Джоанне. Эй, знаешь, по крайней мере, тебе есть с кем по этому поводу скучать! Ненавижу одиночество в это время года! Следующее, что вы знаете, будет День святого Валентина, потом мой день рождения, а потом бах! прежде чем вы это заметите, они снова зажгут это проклятое дерево. Ох, я хочу кого-нибудь! Понимаешь, я хочу мужчину !! Я имею в виду, что это даже не обязательно должны быть большие отношения, понимаете, точно так же, как интрижка была бы отличной. Что ж, поверьте мне, меня давно не бросали. Ага! Погодите, я уже давно не замужем. Почему ты раньше этого не предлагал? Хорошо! Бухгалтеров нет. О, и никто из таких легальных. Не люблю парней со скучной работой. Эй, дорогуша! Что случилось? Хорошо, я просто старался быть вежливым! Ого! Ну погоди, ты босс! Почему бы тебе просто не накричать на них? Или уволить их? Фибс, это здорово! Но знаешь, ммм, Рэйчел не рифмуется с дреддлом. Ах, да! Действительно?! Итак, понравится ли мне кто-нибудь из этих парней? Чендлер! Ой, мне нравятся тела пловцов! Оп, я люблю кредитные карты! Ну так что он делает? У вашей компании есть подразделение по производству продуктов питания? Чендлер !! У тебя лучший вкус в мужчинах! Мы с Патриком так прекрасно провели время прошлой ночью! Я имею в виду, я думаю, что это может обернуться чем-то серьезным. Ну, знаешь, возможно. Но вы ему этого не сказали? Верно? Вы сказали этому парню, что я ищу интрижку ?! Ты не говори этого парню! О, между тем, как ты говоришь ему, что я хочу поразвлечься, и тем, что я готовлюсь на первом свидании, о, он так неправильно понял. Чендлер! Патрик только что закончил со мной. Вы сказали ему или нет, что я ищу серьезных отношений? Ты идиот!! Вы же не говорите парню, что ищете серьезных отношений! Ты не говори этого парню! Теперь ты его напугал! Знаешь, никогда нельзя позволять разговаривать с людьми! Ой! Смотрите, я вернулся к тому, с чего начал! Ой, это отстой! Быть одному - отстой! Действительно? Нет. Симпатичные парни в шортиках? Конечно. Что ж, это тоже звучит забавно. Какие?! Чендлер, что с тобой ?! Ну вы сказали * черный *. Зачем ему черный синий пиджак? Разве тебе не нужно быть экспертом по динозаврам или что-то в этом роде? Дорогая, это действительно невероятное занятие для них, но есть над чем подумать. Вау, не знаю, смогу ли я когда-нибудь это сделать. Знаешь, я всегда думала, что в первый раз, когда у меня будет ребенок, это будет с кем-то, кого я люблю, и этот ребенок будет как хранитель. Почему бы тебе не поговорить с кем-нибудь, у кого был ребенок. Как твоя мама. Я так завидую. Вы, ребята, просто, правда, прямо * там *, не так ли? Чендлер, это так мило. Почему, только потому, что ты недостаточно взрослый, чтобы понять что-то подобное? Ага. Да, когда мы в аудитории, он не разговаривает с нами, но машет рукой. Да, по крайней мере, не для девочек. Ребята с этим согласны. Покажи мне это. Ах, да. Ну, знаете, иногда это помогает. Что ж, если вы отправитесь в Диснейленд, вы не проведете целый день на Маттерхорне. О, ТОПЫ !! Ага, для некоторых. Ой. О, я не могу это смотреть. Это как «Выбор Софи». О, это было нормально. Зависит от того, кто просил. О, пн. Конечно. Да. Ты же меня не спрашиваешь? Да, конечно. Что это за фигня?!! Что это за фигня? Это ты? Охххххх! ОТВАЛИ!!! Вставать! Вставать! Вставать! Проклятье! Вставай, вставай, вставай, вставай, вставай !! Что это за шум? Ну, я встал с шести. Спасибо чей-то тупой петух. Ага! Особенно с учетом всех этих ножей и поваренных книг. Какие? Я так не впечатлен. Все перекусывают, когда делают покупки. Сколько у вас догадок? Нет! Там нет апельсинового сока! Мы выигрываем!! Ладно, мы выиграли тот. Да, и никаких этих глупых вопросов о продуктах, настоящих личных вопросов. Отлично! Мы спросим Фиби. Я знаю! Я знаю, это такая огромная, меняющая жизнь вещь. Хвосты! Берем литературу !! Чендлер понял! Это Чендлер Бинг! Все относительно !! Мне жаль! Моника, я не хочу терять 200 долларов. Моника?! Ладно, поиграем перцем! Прекратите тратить мои деньги! Ооооо, это интересно. Добавьте и утку! Ну, он разозлил другого. Моника, ставлю на квартиру, я не знаю об этом. Почему? У тебя там написаны ответы? Хорошо, давай сделаем это. Хорошо. Все в порядке! 14? Космический ковбой! О, черт возьми, это как-то связано с числами. Он несет портфель. Ой-ой-ой, он же транспондер, транспондстер! Боже мой. Боже мой! Не могу поверить, что вы, ребята, действительно думаете, что переезжаете сюда! Я-я-я не двинусь Нет, это была глупая ставка! Мы просто играли в игру! Неееет. Какие?! Мне все равно, я никуда не пойду. Нет! Положи эту коробку! Мы никуда не денемся! Это моя квартира и она мне нравится! Это девичья квартира! Это квартира мальчика, она грязная и пахнет. Это красиво. Это-это так красиво! И посмотрите, а это - пурпурный! И я говорю тебе, ты с твердой рукой, я не двигаюсь, и теперь у меня твёрдая рука. Верно! Вы делаете то, что говорит рука! Как прошло? Знаете что, вы злые мальчики, которые просто злы! Это неправда. Она сделала! Она заставила меня! Это ж глупый, несправедливый вопрос! Ты перестанешь называть это своей квартирой! Нет, это не так! О, я думаю, что видел здесь кое-что. Я не знаю! Но, может быть, если мы будем держать этот ящик закрытым, он умрет. Блумингдейл ликвидировал мой отдел. Нет, но они засунули меня в личный шоппинг. Это просто огромный шаг вниз! Ага. Моника, я ухожу! Я только что помог 81-летней женщине надеть стринги, а она даже не купила их! Говорю вам, я ухожу! Это оно! Я сейчас разговариваю со своим боссом! Да! Да! Да! Да! Да! Да! Хорошо, пока, позвони мне, когда получишь это сообщение. Ой! Мистер Уолтем, мне действительно нужно с вами поговорить. Привет! Привет, я Рэйчел Грин. Что я могу сделать для тебя, Джошуа? Ой, мне так жаль. Ну, по крайней мере, это отличный костюм. Хорошо. Нет-нет, это был не я! Что ж, пора начинать. Разрешите показать вам свое нижнее белье. Подбор нижнего белья мы осуществляем. Ой-ой, извини, это так, это так. У меня лучшая работа в мире! Самый очаровательный парень пришел сегодня, и я весь день его наряжала! О, если бы он был куклой, тогда я мог бы взять куклу Рэйчел, столкнуть их вместе и издать нежные звуки. Ой! И у него самое красивое имя, я никогда не понимал этого, Джошуа! Джошуа! Джошуа! Джош. Привет !! Ну, это было что-то, что Джош сказал о V-образном вырезе, но ты должен был быть там. Это Джошуа. Почему? Дорогая, в чем дело? Да, это правда. Чендлер, что она сказала? Бифштекс Чарли? Ой. О, эй, тебе нужна помощь с этим? Ох, мне просто плохо, я никогда не пылесосил. Привет! Итак, я был с Джошуа целый час сегодня, и он не пригласил меня на свидание. Это так обидно! Действительно? Это не кажется безнадежным? Хм-ммм. Да, но я никогда раньше не приглашал парня на свидание. Нет. А ты? Я даже не знаю, как бы я это сделал. Знаешь что, я сделаю это, я позвоню ему и приглашаю его на свидание. Я могу это сделать. Пригласите его на свидание. Как поживаете'? Привет! Джошуа? Это Рэйчел Грин из Блумингдейла. Да, ммм, мне было интересно, ммм, если вы, ммм, оставили свой кошелек в магазине сегодня? Ну что, кошелек мы нашли, а мы, лицензию? Что ж, это хорошая идея! Ну, давай посмотрим, здесь написано, что эта лицензия принадлежит э-э, принадлежит мистеру Э-э, Фибсу, и э-э, да, извини, что беспокою тебя дома. Увидимся завтра. До свидания. Ты делал это тысячу раз? О, Боже, я так нервничал, что он сказал «нет». Действительно?! Думаешь, это сработает? Хочешь пойти со мной на баскетбольный матч? Знаешь, это забавно, баскетбол, потому что у меня тоже есть билеты, Умм, которой нравятся Knicks. Ой! Что ж, как незамужняя женщина, которая доступна, я думаю, ты отлично выглядишь! Ага. О, да, выглядишь отлично. Ах, да. Да, выглядит здорово. Эмм, так тебе нравится? Отлично. Конечно. Ага-ага-ха! Ну что ж, теперь ты не хочешь этого делать ?! Хорошо. Баскетбол! У меня есть два билета на игру Knicks сегодня вечером, если вам интересно, просто в качестве благодарности за эту неделю. Действительно? У меня есть лишний билет. Дополнительный билет. Нет, два билета, у меня есть лишний билет. Он не отказал мне! Он на игре, не так ли? Я получил дату, я просто не на ней! Ух ты! Моника! Дорогая, это не твоя вина, просто потому, что вы, ребята, поссорились, это не оправдывает, что она спит с кем-то. Действительно? Да! Я буду! Абсолютно! Привет, Рэйчел. Привет, Джошуа. Я специально оставил здесь свой кошелек. Действительно? Да, я просто хотел увидеть тебя снова. О, я рада. Рэйчел, я хочу тебе кое-что сказать. Да? Как поживаете'? Как поход в стриптиз-клуб ему лучше помогает? Угу. Итак, мы идем. Вот оно. Ага! Ох, ладно. Ну что ж, посмотрим. Ты примерно в порядке, этот большой. И этот Да! Хорошо, сразу две большие суммы! Да. Конечно. Ты понял. Большой! Я, Fladermouse, отлично. Я правда ... Итак? Ох! Верно! Хорошо, извини, я скоро вернусь! Ой. Нет! Ничего такого! Ага! Это было бы прекрасно! Ну, я полагаю, я ... Да, отлично, ты уверен! Какие? Ой. О верно. Ой, да! Привет! Привет, Моника! Ох, это Джошуа пригласил меня на открытие этого модного клуба сегодня вечером. Но я уже сказал мистеру Уолтэму, что возьму его племянницу в эту тупую старую оперу. Так. Что ты собираешься делать? Нет! Помоги мне! Фиби? Фу! Ох, черт возьми. Ребята, давайте, я должен познакомиться с Джошуа! Это мой единственный шанс увидеть веселую Рэйчел. Знаешь, «Было бы здорово, если бы она была моей женой» Рэйчел. Ох, хорошо! Джои и Чендлер вернулись? Ох! Привет! Так. Ооооо, давай !!! Нет! Ждать! Подожди подожди! Росс, пожалуйста! Я буду прямо там! Хорошо, Росс, давай, пожалуйста! Я думал, мы двинулись дальше! Я думала, мы дошли до того места, где можем быть счастливы друг за друга! Я имею в виду, это был только я? О, спасибо! Спасибо Спасибо спасибо! Эмили? Я Рэйчел Грин. В планах крохотное изменение. Оказывается, сегодня я не свободен. Так что, ну нет, я достану ее. Эй, эй, помедленнее. Нет, продолжай двигаться. Ух ты! Ну, вчера вечером я не видел Джошуа, но я ударил девушку по лицу. Вся ночь была ужасной, шел проливной дождь, и когда я приехала, в списке не было Рэйчел Грин, но была Рэйчел Грип. Нет, Рэйчел Греп нет, но потом нас подслушала другая девушка, и она все сказала: «Я Рэйчел Греп! Я Рэйчел Греп!» и он впустил ее прямо внутрь. Нет, она уже была внутри, но потом эта большая сука позади меня попыталась украсть мой зонтик, так что я засек ее. Оооо! Я не могу поверить в это, все, что я хотел, это несколько часов вне работы, чтобы увидеть Джошуа, чтобы он мог пойти дальше и начать влюбляться в меня. Дорогая, это тебя зовут. Какие? Кто, черт возьми, такая Эмили, неееет !! Они в Вермонте !! Как это могло случиться?! Как, как попали в Вермонт с этой ужасной ведьмой ?! Я этого не понимаю! Она была ужасна! Мне все равно! Ладно, понимаешь, что я просто расстроен, что я никуда не денусь с Джошуа, ты знаешь, что еще, ты никого не встретишь и улетишь в Вермонт! Ох, знаешь, ты хоть раз не запомнил бы каждую мелочь !! Я только что проверил наши сообщения, а Джошуа не позвонил. Я имею в виду, вы могли подумать, что он будет беспокоиться о том, что я не появлюсь в его клубе. Ух, ты знаешь, что только усугубляет ситуацию: Росс счастлив в Вермонте! Я не могу в это поверить! Он до сих пор не звонил. Это Джошуа. Нет, не знаю. Ага, давай! Что там происходит? Видите ли, я не знаю, для меня это должно быть Шанталь. О боже, у нее была самая гладкая кожа! Я имею в виду, когда я засунул эту долларовую купюру в ее стринги и задел ее бедро! Ну что, мы все вместе? Как в группе? Ой, привет! Какие? О, хм. Джошуа. Да, я ... О, слава богу! О, нет проблем. Я так рада, что смогла помочь. Рад за тебя. Нет, рада за тебя! Нет-нет-нет, это не Джошуа. Чендлер, прямо там парень. Чендлер, не волнуйся! Это не делает тебя менее парнем! Это делает! На чем я сижу? Ненавижу думать, что царапала эта женщина, когда это оборвалось. Хм. Ну, вот еще один вопрос к тебе. Вы знаете, что делает эта серебряная ручка на унитазе? Ладно, хорошо. Теперь, когда вы знаете, когда вы подойдете к вам, не могли бы вы на самом деле использовать его? Угадайте, с кем мы сегодня столкнулись ?! Ты не. Вам никогда не удавалось расстаться с ней. Привет! Понимаешь, ты ... ты тоже мог бы использовать лампы, а затем следовать за светом. Это исходит от Джои! Пожалуйста, Росс, тебе было больно играть в бадминтон с моим отцом. Мне жаль. Мне жаль. Ты прав, ты крутой парень. Ты самый крутой палеонтолог из всех, кого я знаю. Ну, может, на него смотрела собака. Вы не поверите! Джошуа пришел сегодня на работу, и угадайте, что случилось? Нет. Но я показывала ему запонки и пощупала его пульс. Что это? Ладно, ладно, ладно, мне должно быть страшно? Ух ты! Если бы больше людей знали. Привет! Что-что-что это? Боже мой! Посмотри на это! Мне все равно! Провода в твоей голове оборвались! А ты ?! Боже мой. Здравствуйте, миссис Чатрак. Слава Богу. Привет, Пн, если бы ты сегодня вечером надеялся переспать с Джошуа в первый раз, какую из этих вещей ты бы предпочел надеть? Простите. Я так взволнован! Я ждал этого месяцами! Я покрасила волосы! Получил новые простыни! Я готовлю ему очень вкусную еду. Кстати, что я ему делаю? Я думал, что делаю ему филе миньон? Вау, я действительно становлюсь раздражительным, когда готовлю. Ой, пожалуйста! Кулинария меня успокаивает. Ах. Итак, копайтесь! Хм! О, я знаю, Боже мой, это так, этот рис такой, я такой хороший. О да, мне очень жаль. Раньше они здесь жили; иногда они возвращаются обратно. Да, конечно, хорошо. Хорошо. Все ушли! Итак, птицы на ферме, да? Ой. Хорошо. Итак, могу я подать вам немного чего? Какие? Какие? Но они через зал! Я имею в виду, что это две двери отсюда, им потребуется много времени, чтобы вернуться сюда. Ладно, знаешь, тебе стало бы лучше, если бы мы пошли куда-нибудь еще? Я имею в виду, что мы могли бы упаковать все это и пойти в вашу квартиру. Ваши родители'? Ох. Да, это работает. Ух ты! Это сказочное место! Эй, там две гостиные? Боже, здесь ты рос, должно быть, это место было настоящим детским магнитом. Ооо, ты должен знать, это место - настоящий магнит для малышек. Хочешь разобраться? Это похоже на план. Умм, есть ли место, где я могу освежиться? Ах. Привет! Я знаю, я могу больше, чем готовить. Ох! Так приятно познакомиться. Привет. Привет. Какие? Это-это, нет, о нет, нет-нет-нет, это не то, это не то, что есть. Смотри-смотри, хорошо, я работаю в моде, вижу-и-и, на самом деле, это настоящее платье. Это-они-они носят его в Милане, поэтому часть моей работы - тоже носить эту одежду, и затем я вижу, как люди реагируют, а затем я отчитываюсь перед своим начальством в Блумингдейле, так что. И, очевидно, в-в этом случае я собираюсь доложить: «США не готовы». Да! Ну, мы собирались сделать это после, я имею в виду, ммм, в следующем. О, да, ну да, бесполезно тратить этого ребенка, просто валяться по дому. Да. Ах, да. И, ну, самое приятное, когда официант пролил воду мне на спину, я вскочила, и моя грудь вылезла наружу. Нет, все в порядке. У меня красивые сиськи. Так? Хм. Она совершенно права! Когда мы были вместе, ты очень волновался из-за Марка, и ничего не происходило. Абсолютно! Абсолютно! Что, да, что, знаешь что? Надеюсь, Эмили лесбиянка. ПРИВЕТ!! Вы должны это делать? Суббота! Ненавижу эту квартиру! Ненавижу цвет этих стен! Ненавижу то, что здесь до сих пор пахнет птицей! Ненавижу этого поющего парня! Прекрати! Я убью тебя. Я ненавижу тот факт, что моя комната такая маленькая. Моника, у тебя даже кровати нет, ты спишь клубком на полу! Мне жаль. Мне так жаль. Привет! Так. Привет, Фибс! Итак, как поживают эльфы? Да, моя мама получила абонементы моего отца при разводе, поэтому она просто отдала их мне. Ага. Ребята, вы хотите это? Ох, ну ты их получил. Просто верните нам нашу квартиру! Да ладно тебе! Мы знаем, чего они стоят. Ты холостяцкая квартира ?! Или я отдам их своему новому парню Джошуа. Ладно, ладно, послушайте, а что, если бы вы могли оставить себе квартиру и получить билеты? Позвольте мне закончить. Я говорю о пари, победитель получает все. О, хорошо, я думаю, мы должны позволить Фиби решать, потому что она единственная, кто беспристрастен, и она такая красивая. Какие? Замолчи! Мы побеждаем! Хорошо. Ладно, режь, давай снова, снова ковыряем. Заходи в квартиру! Заходи в квартиру! Ой! Я знаю, что королева высока! Мы забрали нашу квартиру !! Все в порядке. Мы подумали, что вы можете ответить таким образом, поэтому у нас есть запасное предложение. Оставим себе квартиру и .... Ага! Можете ли вы поверить, что что-то такое глупое на самом деле вернуло нам нашу квартиру? Ага. Да, я слышал. Я думаю, это здорово! Ой, я так рада за тебя! Привет, Пн, я просто мыла посуду! Ой! Это ты. Привет. Да, да, я все равно собирался сделать перерыв, так что .... Ой. Ага. Ага. Определенно, это определенно застало меня врасплох, но я в порядке. Ага. О, это мило. Эй, держись? Я имею в виду, может быть, вы не слышали о серьезных отношениях между мной и Джошуа? О, нет-нет-нет, нет-нет-нет, это стало, да. О нет, это были четыре великолепных свидания. Ага. Ах, да. И я имею в виду, связь, я имею в виду, понимаете, эмоционально, ментально, физически ... Я знаю, не так ли? Как будто я там с Джошуа. Вы прямо там с Эмили. И это вроде как галстук! Ну, мне пора, мне нужно вернуться к посуде. Ах, да? Отлично. О да, нет, что это? Это было бы прекрасно! Повесить там. Держись там. Нет, просто пою. Привет! Как справиться с этим? Что вы имеете в виду под этим? Не с чем справиться. Возможно, у меня были бы проблемы с этим, если бы не я и Джошуа. Знаешь, они все равно не женятся! Давай! Они ворвались в эту штуку так быстро, что это просто смешно! Я имею в виду, что они будут помолвлены для чего? Год? И где-то по пути один из них поймет, что они натворили, и отменит все это. Я говорю тебе, ты будешь танцевать на моей свадьбе, прежде чем ты будешь там танцевать. Почему нет? Ничего такого. В течении месяца? Вы имеете в виду 30 дней? Отныне? Ну, это здорово. Привет! Ох, ничего, я просто хотел тебя видеть. Увидимся и обниму. Увидимся. Ага! Сидеть! Я более чем в порядке, я действительно очень счастлив! Хочешь знать почему? Потому что я очень рад за нас. Я думаю, что мы, я думаю, что мы на правильном пути! Ты знаешь? Я имею в виду, я думаю, что мы работаем, я думаю, что мы щелкаем. Ты знаешь? Да-да, понимаешь, если бы там была хоть одна маленькая территория, где я, я думаю, нам нужно, нам нужно было бы поработать; Я-я бы подумал, что мы просто недостаточно сумасшедшие! Ну да, понимаешь что? Да, ты прав, я имею в виду, мы нет, мы весело проводим время. Ага! Но если (Непонятно крякает. Я имею в виду, я имею в виду, как сумасшествие! Понимаешь? Ладно, хорошо. Это будет, это будет звучать, ты знаешь, немного эммм, поспешно, но ну, просто давай с этим. Умм . Ух. Что, если мы поженимся? О, я знаю, я знаю, это ... это так, это так, как будто: «Ого! Мы можем это сделать?» Знаешь, я имею в виду, но я имею в виду, что это просто кажется правильным ! Как ты думаешь? Да! Я имею в виду, это просто кажется правильным, тебе не кажется? Ну, я только что позвонил Джошуа ... Ну, я изо всех сил старался убедить его, что я не какая-то сумасшедшая девушка кто умирает, чтобы выйти замуж. Я переживаю трудные времена. Ну, его автоответчик был очень понимающим. Ух. Я чувствую себя грустным. Да, может быть, но я не думаю, что меня это вообще волнует. Не думаю, что он тот, о ком мне грустно Знаете, я знаю, что я сказал, что я полностью согласен с тем, что Росс женится, но, как оказалось, я не думаю, что справляюсь со всем этим так хорошо. И я просто пытаюсь понять, почему. Ну, да, ты знаешь, как мы с Россом снова, снова, снова, снова, снова? ess Я только что подумал, что где-то по дороге мы снова будем в пути. Ага, ну, лучше сделай это на троих. Три человека. Джошуа там не будет. Ну, я думаю, я думаю, он расстался со мной. Ну видимо пугает легко. Все нормально. Иногда все идет не так, как вы думали. О, эй, разве тебе не нужно забрать Эмили? Ага. Ага! У меня есть девочки. Фу. Какие? Знаешь, должен сказать тебе, это действительно улучшает настроение. Ох, ладно! Я не выйду замуж за Чендлера! Хорошо, ребята, просто расслабьтесь. Доооо. Ой, подожди, Джошуа! Джошуа! Да, ну, это надо сделать. О боже, Моника, привет! Я только что зашел в ваше здание, а вас там не было, а потом этот парень с большим молотком сказал, что вы могли бы быть здесь, а вы здесь! Привет конечно! Я знал. Я сделал. Ага, может ... Серьезно? О Росс, ты такой классный. ОК. Ооооо !!!! Ой, посмотрите на котенка! Посмотри на это! Ладно, послушайте, мисси. Если тебе нужна эта тележка, тебе придется взять меня с собой! Да! Ты это видел? Без тебя я бы не справился. Какие? Эй, у меня все было отлично, прежде чем я узнал о тебе. Думаешь, мне легко увидеть тебя с Джули? Хорошо, хорошо, давай, и сделай это, хорошо, Росс. Потому что мне не нужен твой глупый корабль. Хорошо. Росс, ты понимаешь, что я впервые в жизни занимаюсь тем, что мне действительно небезразлично. Впервые в жизни я делаю то, в чем действительно хорош. Я имею в виду. если ты этого не понимаешь ... Я тоже! Боже мой. Боже мой. Я не могу продолжать эту ссору снова и снова, Росс, нет, ты, ты, ты слишком усложняешь это. Не знаю, не знаю. Урррр! Слушай, может нам стоит сделать перерыв. Нет. Перерыв от нас. Привет. Ооо, ты получил мое сообщение. Так что вы скажете? Могу я снова быть твоей девушкой? Понимаешь что, я хочу, чтобы ты ушел! Убирайся отсюда! Просто уходи! Сейчас!! Хорошо! Все в порядке! Как она? Была ли она хороша? Давай, Росс! Вы сказали, что хотите поговорить об этом, давай поговорим об этом !! Как она? Хорошее другое? ... то, как ты во всем признавался, просто показало мне, насколько ты вырос. Ты знаешь? Я имею в виду, что моя мама никогда не думала, что это сработает. Это все было: «Один раз мошенник, всегда обманщик». Ох, я просто хотел бы, чтобы мы не потеряли эти четыре месяца, но если бы время было тем, что вам нужно, просто чтобы немного взглянуть на нее ... Кажется, она вам действительно нравится. Росс, эта девушка просто провела весь вечер, разговаривая с твоими друзьями, прося послушать истории о тебе, просматривая фотоальбомы Моники, я имею в виду, что ты не делаешь этого, если ты в ней всего две недели. Да, у тебя около 14 часов до ее прибытия в аэропорт, а ты сидишь здесь в коридоре с 28-летним чирлидером с толстой губой. Ага. Привет, ребята! Как дела? Что это? Это приглашение на свадьбу Росс? О нет! Нет, ребята! Да ладно, тебе не нужно этого делать! Я рада за него! Я! Я правда, я счастлива. Я буду работать над этим. Ага. О, милый, я не знаю. Я .... Нет, я подумаю. Ага. От кого это? О ... ... Боже мой. Он помнил. Это было несколько месяцев назад. Мы шли мимо этого антикварного магазина, и я увидела эту булавку в окне и сказала ему, что она была такой же, как у моей бабушки, когда я была маленькой девочкой. Ой! Не могу поверить, что он вспомнил! Что ты только что сказал? Боже мой. Боже мой. Джули! Джули, разве не здорово? Я имею в виду, разве это не фантастика просто удар в промежность, плевок в шею? Она тоже не повесила трубку ... Росс, привет, это Рэйчел. Я просто звоню, чтобы сказать, что все в порядке, и я действительно рад за тебя и твою кошку ... Я над тобой. Я над тобой, и это, друг мой, и есть то, что они называют закрытием. Боже мой. Боже мой Росс, нет, повесь трубку, дай мне телефон Росс, дай мне телефон, дай мне телефон, дай мне. . . Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо. Ох, ох. Ну, в основном, в последнее время у меня были чувства к тебе. Действительно? О Боже. О, это нормально. Вы стоили ожидания, и я имею в виду не только сегодня вечером. Ах, боже. О, дорогая, все в порядке. Да, потому что я злился на тебя, а не потому, что я разлюбил тебя! Нет. Нет! Может быть! Я не знаю. Я просто, я чувствую, я просто ... Знаешь, я не могу поверить, что даже подумал о том, чтобы снова собраться вместе! Мы так закончили !! И привет! Просто чтобы вы знали, это не так уж часто! Такое случается не с каждым парнем! И это большое дело !! Боже мой. Ой. Я не могу пойти на свой выпускной без свидания, не могу, уже слишком поздно. Ага. Это будет слишком сложно. Ты знаешь? Я имею ввиду, это Росс. Как я могу посмотреть, как он женится? Знаешь, это просто, это к лучшему, понимаешь, это так, ну, ну, плюс, кто-то должен остаться здесь с Фиби! Понимаешь, к тому времени она станет довольно большой, и ей нужен кто-то, кто поможет ей завязать шнурки; отвезти ее в больницу на случай, если у нее начнутся схватки. Я знаю. Да, понимаете, нужно так много сделать, а у меня так мало времени.