Я так буду скучать по тому, как ты так пугаешь людей! На тебе нет пиджака. Привет, Фибс? Хорошо, только что поговорила с медсестрой, и причина того, что ваш врач опаздывает, в том, что она не приедет. Дорогая, послушай, знаешь что? Медсестра сказала, что доктор замечательный. Моника? Ты будешь очень мной гордиться. Я только что назначил нам свидание с двумя невероятно симпатичными медсестрами. Они медсестры-мужчины. В любом случае, они хотят вывести нас в субботу вечером! Что ты говоришь? Какие? О чем ты говоришь?! Ты - ты тот, кто велел мне забыть Росс и двигаться дальше. Я иду дальше, а вы идете со мной. Давай, дай мне хоть одну вескую причину, почему ты не хочешь идти. Какие? Хорошо, ты пойдешь со мной, и я также сказал им, что если мы все еще здесь, когда они выйдут, мы спустимся в кафетерий и выпьем с ними желе. Джои, как ты это испортишь? Дорогая, знаешь, я просто должен тебе сказать, я думаю, это так здорово, что ты заводишь этих детей для Фрэнка и Элис. Ага! Ага! О, я буду в новостях! Ладно, Фиби, дорогая, ты, должно быть, шутишь. Я имею в виду, ты же знаешь, что не можешь держать ни одного из этих младенцев! Да! Да! Да! Я знаю! Фрэнк и Элис захотят оставить всех своих детей! Фиби, нет! Это безумие. Мне?! Нет! Забудь это! Я не буду просить Фрэнка отдать тебе одного из своих детей !! Нет, у меня еще не было возможности побыть с ним наедине. Знаешь, кто мне всегда нравился? Морк. Да, но ммм ... Да, но Фонзи уже был крут, так что он не пострадал, верно? Привет! Моника, это Дэн, один из парней, с которыми мы собираемся встретиться в субботу. Дэн, Моника. Привет! О, дорогая, не волнуйся. Она успеет. Ага. Итак, Фрэнк, трое младенцев. Уфф, это кажется много, а? Да, достаточно честно. О, как он выглядит? Как он выглядит? Привет. Привет привет! Итак, Фрэнк и Элис хотели, чтобы я сказал тебе, что они все еще снаружи и звонят по телефону. Да, ммм, нет, дорогая. Так неужели это так больно, как говорят? Привет! Я просто хочу - Аааа !!! Боже мой! Боже мой! С каких это пор вздремнуть в таком положении. О боже, Моника, скажи мне, что ты ждала парня! Скажите, пожалуйста, вы ждали парня! Этот симпатичный официант из вашего ресторана, похожий на неугрожающего Рэя Лиотту? Понимаешь что, дай мне секунду, и я уйду из твоих волос. Я просто возьму куртку. Когда я вернусь, мне нужна каждая мелочь. Может, это он. Ребята, почему вы не в кино? Итак, Чендлер, ты слышал о тайном парне Моники? Итак, Пн, когда мы встретимся с этим новым секретным официантом? Мне все равно! Я хочу познакомиться с этим парнем, у которого лучший секс, который у нее когда-либо был! Что-что-что ты собираешься делать? Может, Джои прав. Может быть, все добрые дела эгоистичны. Чендлер! Он? Привет! Вы готовы? Мы опоздаем! Для Стеллы! Помнить? Она вернет свою рощу примерно через 20 минут. Конечно. Наверное. Эй, я слышал, тебе не обязательно ехать в Лондон. Ура! Как что? Хорошо, почему бы тебе не поговорить со мной об этом, может, я смогу помочь. Ну, я-я знаю, ты тоже можешь это сделать. Я просто говорю, если тебе нужно с кем-нибудь поговорить. Привет! Росс? Послушайте, чего бы ни хотела Эмили от этих отношений, просто отдайте ей это. Да ладно, суть в том, что ты ее любишь. Так что просто исправляйте все, что она хочет. Просто сделай это. Я имею в виду, тебе придется попробовать. Ты просто будешь ненавидеть себя, если не будешь этого делать. Да ладно, ответь! Это сводит меня с ума! Привет, ребята! Что происходит? О, ладно, ребята, не могли бы вы перевернуть и мою? О, посмотри! Письмо от мамы. Ах, да! Я знаю. Боже мой! Моя собака умерла! Боже мой, Ле Пу, наша собака! О боже, там написано, что его сбил грузовик с мороженым, и его тащили за девять кварталов. Ой. Боже мой. Это Ле Пу. Ах, да! Какие? О Боже. Нет! О, только не снова! Это случилось, когда умер мой дедушка. Это тьфу! Простите. О, ладно, извини, что-кем ты был-что ты хотел мне сказать? Простите. Простите. Да, я знаю. Это нелепо! Я тебя тоже не вижу. Привет! Ладно, как дела? Да, я сказал тебе давать Эмили все, что она хочет. Ага? Это безумие! Вы не можете этого сделать! Что ты ей скажешь? О Боже. Ох, ты уже согласился на это, не так ли? Ох! Мне повезло! Боже мой! Это хорошие новости, Росс! Думаю, это лучшая новость, которую я слышал после смерти Ле Пу! Ах да, правда? Это Росс? Ага? Хорошо, позволь мне сделать это немного проще для тебя. Штурм! Ага, ну вот как я злюсь !! Привет! Послушайте, я знаю, что вы, ребята, слышали обо всем этом со мной и Россом, но вы знаете, я был одержим этим весь день, и я просто хотел бы не говорить об этом. Все в порядке? Это не Росс! Боже мой, это происходит. Это уже началось. Я Кип. Ты хоть знаешь, кто такой Кип? Видеть? Да, ты рассказал мне историю. Он и Моника встречались, когда они расстались, они не могли даже находиться в одной комнате вместе, и вы все обещали, что останетесь его другом, и что случилось? Он прекратил свое существование! Ну конечно же! С Россом этого не случится! Он твой брат. Он твой старый сосед по комнате в колледже. Ух, это было лишь вопросом времени, когда кому-то придется покинуть группу. Я просто всегда предполагал, что Фиби уйдет. Дорогая, давай! Ты далеко живешь! Вы не родственники. Вы поднимаетесь прямо. Фиби? Мне очень жаль, что я вытащил. Ты должен пойти со мной! Куда-бы я ни пошел. Пойдемте и я, мы создадим новую группу, мы лучшие. Привет. Что ты здесь делаешь? Разве это не против правил? О, Росс ... Нет, не лучше. Я все еще не могу тебя увидеть. Ну, для начала, я бы на свадьбе назвал правильное имя! Я знаю. Я тоже это знаю. Да, это там. Ага! Ого, Боже! Складские помещения меня мучают! Моника, давай, пожалуйста, поторопись, дорогая! Пожалуйста? Я хочу маленькие круглые вафли. Ладно, знаешь что? Я-я буду тост! Ахххх !!!!!! Вы парни! Вы парни! Это было похоже на этого волосатого зверя с безумными глазами! Он был как снежный человек, или йети, или что-то в этом роде! Да, я просто потянул за вкладку, а я просто затуманил его задницу йети! Ага! Пожалуйста! Мы не запотели Дэнни! Кто такой Дэнни? Привет! Возможно, вы нас не помните, но мы девушки, которые вас запугали. Привет! Просто чтобы вы знали, мы-мы не хотели вас затуманивать, мы думали, что вы похожи на йети или что-то в этом роде. Привет! Извините, что беспокою вас, но я не думаю, что мы можем принять ваше принятие наших извинений, просто не похоже, что вы это серьезно. Действительно! Что с этим парнем? Я имею в виду, что ты простишь меня, если я запутаю тебя. Боже мой, дорогая, мне так жаль! Действительно? Боже мой! Боже мой, посмотри на эти шкуры! Какие? Эээ, Фиби, милая, милая, я знаю, что ты причудливая, и я получаю от этого большое удовольствие, на самом деле все мы, но если ты разрушишь такое пальто, это будет преступлением против природы! Не природа, а мода! Привет! Какие? Йети .... Я имею в виду Дэнни? Ой. Слушай, мне очень жаль. Я бы, я бы никогда не затуманил тебя, если бы ты не выглядел так. Понимаешь. Какие? Какие? Привет! Нет нет нет! Это не круто! Ты меня даже не знаешь! Так ты думаешь, из этого ты меня понял? Что ж, вы не делаете! Знаешь, я-я могу иметь здесь игрушки для детей из малообеспеченных семей! Ну, знаешь, если-если детям нравится играть с капри. И перестань так говорить! Я ненавижу это! Отлично! Я тебя судил. Я сделал поспешное суждение. Но ты тоже это сделал! А вы хуже, потому что придерживаетесь своих глупых поспешных суждений! Вы даже не можете ни на секунду раскрыть свой разум, чтобы увидеть, не ошиблись ли вы! Что это говорит о тебе? Какие?! Хорошо. Хорошо. Привет! О, я пошел есть пиццу. С Дэнни. Этот йети умеет красиво говорить. Да, знаешь, я-я думаю, я просто буду болтаться в своей комнате. Давай, ребята! Слушай, если бы Эмили знала, что я здесь ужинаю с тобой, она бы взбесилась, и ты это знаешь. Ничего страшного, правда, я не против. Росс, я .... Хорошо. Хорошо. Джоуи, все в порядке. Успокоиться. Я так давно его не видел! Росс, дорогая, мы можем что-нибудь сделать? Спасибо. Пн? Как дела у Росс? Понимаешь, с тех пор, как все это Эмили. О, дорогая, пожалуйста, нет, я не могу снова начать со всей этой ерундой с Россом. Я имею в виду, он будет облажаться надолго. Кроме того, я не хожу за парнями сразу после развода. Я не знаю! Он не звонил мне с того самого раза, когда мы вышли. Я вижу его в коридоре, мы флиртуем, я весь ха-ха-ха-ха, и ничего. Привет, Дэнни! Ух ты! Жажду да? О, отлично! Ага. Хорошо. Хорошо, я вижу, что он делает! Он не приглашает меня на свидание, потому что хочет, чтобы я его пригласил. Верно! Потому что это даст ему контроль! Так что теперь он весь ох, придумывает все это, у меня вечеринка, понимаешь, пытается заставить меня намекнуть на приглашение. Взорвался ему в лицо, не так ли? Нет, вечеринка. Есть вечеринка. Но власть, которая все еще доступна. Следуй за мной? Точно. О, привет Дэнни. Вообще-то, думаю, я буду занят. Ага! Помнишь, я получил это, гала. Это гала-концерт регаты. Нет-нет, но я это поддерживаю. Хорошо. Зашел прямо в это, не так ли? Да, но он ждал до последней минуты! Так что, если я скажу «да», он поймет, что мне нечего делать лучше, чем ждать приглашения на его дурацкую вечеринку. Я сказал нет!" Что возвращает меня обратно на водительское сиденье. Мяч? Нет мяча. Не впускай его! Я должен быть на гала-вечере регаты. Какие? Что за гала-регата начинается ночью ?! Стреляй, стреляй, это никогда не сработает! Он прямо здесь! Нет, мне нужно спуститься вниз и подняться, как будто я возвращаюсь домой с гала-регаты. Хорошо? Так что просто отвлеките его. Но не будь сексуальным. Привет! Да ладно, сегодня была твоя вечеринка. Ну, знаешь, гала-то когда-нибудь должно было закончиться. Да, конечно. Хорошо, на чьей площадке сейчас мяч? Да ладно тебе! Он рад, что я пришла, он не хочет, чтобы я никуда уходила, шары летают повсюду! Ой, давай! Вы рассказываете обо мне людям? Ага, ладно, непринужденно солдат! Нет, все в порядке, ты можешь просто бросить выступление, Томми. Я знаю, что здесь происходит. Ваш ведомый Дэнни, верно? Вы, ребята, лучшие друзья. Братья! Да, да, поговори со своим другом. Вы говорите ему: «Хорошая попытка». Мужчина! Он просто подбрасывает их, а я просто выбиваю их прямо из парка! Ага! О Моника, это был лучший ужин на День Благодарения! Я думаю, ты убил нас. Да, вы знаете, что нам всем следует делать? Мы должны сыграть в эту игру, в которой каждый говорит одно, за что благодарен. О, ты же не собираешься рассказывать всю историю о том, как твои родители снова развелись, не так ли? Я знаю худший День Благодарения Моники. Какие?! Джои застрял на голове индейкой ?! На самом деле, знаете, я говорил не о Дне Благодарения. Нет, не было. На самом деле это был ..... О, да, я тоже. Возле здания психологии парковок никогда не было. О привет! Бога нет! Пожалуйста, позволь мне! Привет! Ой-ой, боже мой! Это было так здорово! Ты полностью получил его обратно за то, что назвал тебя толстым! Он просто пускал слюни на тебя. Должно быть, это было так здорово! Какие?! Хорошо, возможно, мы сможем это сделать. Ну, парни обычно раздеваются перед тем, как заняться сексом. Хорошо, во-первых, если ты продолжаешь так называть это, никто никогда не возьмется за это. Во-вторых, ты не собираешься заниматься с ним сексом! Ты просто заставишь его думать, что ты такой. Ага. Тогда вы обязательно его вернете! Ладно, вот что ты делаешь. Просто ведите себя так, будто все вокруг вас заводит. Ну вроде все может быть сексуально. Например, ммм, о-о, как это полотенце для посуды! Ох, ох, это так приятно против моей щеки! И-и если мне станет немного жарко, я могу просто промокнуть себя им. Или я могу поднести его к себе и провести сквозь пальцы, пока говорю с ним. Ага? Хорошо! Хорошо, хорошо, потому что он идет. Он идет. Эй, как жизнь? Ты морковку принес ?! Все в порядке! Кто они такие? Кто они такие? Ну, убери их отсюда! Что с тобой не так? Возьми их! Джои, ты можешь их трогать! Это твое нижнее белье. Привет, Фибс! Что ты читаешь? Дорогая, это звучит весело. Хорошо. О, я читал это в старшей школе. Извините, я опоздал, но я ушел поздно. Итак, Фибс, о чем эта книга? Ну да, но потом я вспомнил, что начал это, и там был розыгрыш бодрости, и я был, я был на вершине пирамиды, но в любом случае ... ммм, о чем эта книга? Умм, я должен сказать, что это трагическая история любви. Ой-ой-ой, символизм! И эта ... дикость вересковых пустошей, которая, я думаю, такова, отражается в необузданности характера Хитклифа. Что ж, дорогая, это было довольно очевидно. Потому что я не хотел, чтобы он считал меня глупым! Я имею в виду, что то, что с тобой случилось, было действительно неловко! Джоуи, это то, что она только что сказала ммм ... Боже мой. Ты действительно собирался ... И с Чендлером в соседней комнате. Ты что, чем болен? Привет! Итак, о чем эта книга? Ну, собирался, но случайно прочитал кое-что еще. Мода! Эй, так расскажи мне об этой женщине Джейн Эйр. Давай, Фиби! Не будь таким добродушным! Киборг ?! Разве это не робот ?! Спасибо, Фиби. Ммм, ну, что меня больше всего поразило при чтении Джейн Эйр, так это то, что книга так опередила свое время. Да, феминизм - да, но роботы тоже. Ух, это было так неловко! Не могу поверить, что ты позволяешь мне так продолжать и продолжать! Это было не смешно! Фиби, пошли! В чем проблема? Я думал, что мы сможем сделать это вместе! Знаешь, я думал, это будет весело! Ох. О, так ты действительно хотел учиться. Да, знаешь, Фибс, я просто хотел повеселиться. Ооо, ты знаешь, с кем тебе идти? Боже мой! Это Моника !! Уйди от меня !! Ты болен, болен, болен, болен !! У Джои есть потайной глазок! Да! У него есть обнаженная фотография Моники! Он фотографирует нас обнаженными! А потом ест курицу и смотрит на них! Смотри! Ну что правда? Моника, это правда? Хорошо, но если это случилось только один раз, почему мы на днях нашли твое нижнее белье в нашей квартире? А видеокамера? Боже мой. Хорошо, ребята, есть Дэнни. Смотреть. Просто смотри на это. Видеть?! По-прежнему притворяется, что ему это не интересно. Ох, он идет. Просто сделай вид, будто мы его не знаем. Мы забыли, кто он. Спасибо, Пн. Моника!!! Хорошо. Что, черт побери, это было? Знаешь что? Не отвечай мне. У меня свидание с Дэнни. Я только что видел, как Дэнни входил в метро с девушкой, и он обнял ее. Ну так и должно быть, это все твоя вина! Вы вмешались в наши отношения !! Нет, но я занимался своим делом и все шло по плану! Она была глупой. Ты прав. Хорошо, я просто пойду на свидание. Я пойду на свидание. Это новый план. Я тоже. Я действительно рада, что Моника пригласила нас на свидание. Ты сестра? Ты сестра спит на диване? Оооо! Я видел ее с вами в метро, а теперь она спит на диване! Привет! Было очень приятно познакомиться с вами. Привет! Эй, ммм, могу я вас кое о чем спросить? У меня нет братьев, поэтому я не знаю, но вы, ребята, боролись? Вчера я встретил сестру Дэнни, и на самом деле это была девушка в метро. Да, они были очень ну понимаете ... рестли. Но, я думаю, это нормально? Ладно, знаешь, на самом деле, это здорово. Это очень помогает. Спасибо. О, круто! Хорошо, понимаете? Я говорил тебе! Да ну, знаешь что, давай пропустим. Умм, у тебя ... у тебя и твоей сестры, кажется, очень особенная связь, и ... Ну, ладно, послушай. Я не знаю, послушай, я не знаю, что здесь происходит, но давай ... Нет, у меня две сестры. Но у одного из них очень мужская энергия. Нет-нет, они не очень хорошие люди. Ну, я не знаю. Посмотри, когда ... когда ты так выразишься, понимаешь, это вроде ... Да, хорошо, увидимся позже. Я в порядке! Боже, Тиффани, ты так здорово пахнешь! О, знаешь, Джоуи, ты болен! Я это не читаю! Какие?! Так? О, хороший момент. С Новым годом, Джоуи! Но ваш развод еще даже не окончательный. Оп, смотри! Клэр забыла свои очки! И они действительно понадобятся ей, чтобы присматривать за тем парнем, которому, как я слышал, нужен степлер в ящике стола, если вы понимаете, о чем я говорю. Я не сплетничаю! Ну, может быть, иногда я что-то узнаю или что-то слышу и передаю эту информацию, ну, вроде как на государственной службе, это не значит, что я сплетник. Я имею в виду, ты бы назвал Теда Копеля сплетником? Какие? Они такие были! Я не сделал! Даже когда я узнал ... ммм, хорошо, скажем так, я кое-что узнал о ком-то, и давайте просто скажем, что она это сохранит. Я думаю, они очень милые. Ужасно, совершенно ужасно. «Самый плохой человек во всем проклятом городе». Аааа !! Джои, у тебя есть минутка? О, Джоуи, у меня такая проблема! Хорошо. Хорошо. Хорошо. Джои, я должен тебе кое-что сказать! Боже мой, он такой огромный, но ты просто должен пообещать мне, что никому не скажешь. Да! Да! Да, вы хотите знать! Это невероятно! Какие? Какие секреты? Вы знаете секреты? Кто они такие? Я знаю я знаю! Я просто не могу держать этого дома, поэтому беру трубку ... Это действительно что-то; это действительно круто. Удачи, милая! Эй, Джоуи? Помнишь ту важную вещь, о которой я собирался тебе рассказать? Я не собираюсь вам говорить, но если бы вы узнали об этом сами, все было бы хорошо, и тогда мы могли бы об этом поговорить. Верно? Ага. Хорошо. Эй, Джо, не мог бы ты пойти в спальню Чендлера и вернуть ту книгу, которую он у меня позаимствовал? Ага! Ты что-то знаешь? Я тоже могу кое-что знать. О нет, я не могу сказать тебе, пока ты не скажешь мне то, что знаешь. Что ж, тогда я не могу сказать вам то, что знаю. Хорошо, как насчет того, чтобы я пойду туда, войду в спальню Чендлера и увижу то, что, как мне кажется, я знаю, на самом деле то, что я думаю, что я знаю! И ТЫ ЗНАЕШЬ!!! Чендлер и Моника? !! О, это невероятно !! Как давно ты знаешь? Ооо, да, я тоже. Давай, Джоуи !!! Не могу поверить, что ты так скажешь! Нет! Я имею в виду давай! Это большое дело! Хорошо, я хочу ... Мне нужно поподробнее, кто-кто инициировал первый поцелуй? Он романтик с ней? Они влюблены? Вы ничего не знаете. Какие? Фибс, я не думаю, что это кого-то злит. О, ммм, понимаешь, я одолжил его Джоуи и так и не получил обратно. Привет! Как дела?! Ну да, люблю, но я решил пообедать и провести время со своей подругой Моникой. Понимаешь, я чувствую, что мы больше не разговариваем. Как поживаешь? Что у тебя нового? Знаете что, нам не нужно говорить о работе. Мы можем поговорить о чем угодно! Привет! Знаете что? Поговорим об отношениях! Ничего такого! Ты иди! Вау, это сочно. Умм, знаешь что, Пн, у меня действительно много работы, так что если-если ... ты уверен, что больше ничего нет? Нет! Если бы там было, я бы тебе не сказал. Росс не мог влезть в мусоропровод. Вот он! Ой, прочь, боже, я не знаю, почему мы не подумали проверить там! Вы всю ночь гуляли по городу в одиночестве? Ага! Нет, я так думал. Росс! Дженис ?! Хорошо, я должен сказать вам кое-что, чего я никогда не признавал за всю нашу дружбу! Но когда мы учились в старшей школе, я целовался с Джеймсом Фарреллом, даже когда знал, что он тебе нравится! Вау, как приятно слезть с груди! Ладно, поехали! Ух, Моника, я знаю о тебе и Чендлере. На днях я слышал, как вы разговаривали по телефону, и вы сказали: «Я просто скажу Рэйчел, что я стираю пару часов». И он сказал: «Прачечная? Это мое новое прозвище?» И вы сказали: «Нет! Вы знаете, как вас зовут, мистер Большой». Ну, я бы не знал, потому что я так испугался, что повесил трубку. Какие?! Все в порядке. Итак, вы говорите мне, что между вами и Чендлером ничего не происходит. Конечно! Почему? Какие?! Она просто позвонила и сказала, что будет работать допоздна! Она продолжает мне лгать! Это оно! Знаете что? Я просто пойду туда и сразлюсь с ними прямо сейчас! Привет! Привет! Ну, на самом деле я был ... Я пришел сюда, чтобы одолжить эту лампу. Чтобы ммм, посмотри на мои книги, понимаешь, увидишь их немного лучше. Ага! Ой! Какой отличный способ заработать дополнительные карманные деньги. Достаточно хорошо. Верно? Ладно, я пойду посмотрю свои книги! Хорошо. Кей. Поздравляю с новой работой. Джои, если ты хочешь хорошо выглядеть, почему бы тебе просто не зайти в магазин? Я помогу тебе. Конечно! Боже, пожалуйста, сними их! Какие? Ну, может, она сейчас с нами? Хорошо, Джоуи, ты знаешь, что, поскольку ты возвращаешь все это сразу после прослушивания, тебе придется носить нижнее белье? Ладно, чего-то не хватает. О, я знаю! Умм, ладно. Это не кошелек! Это сумка через плечо. Нет, Джоуи, послушай. Поверьте, все мужчины в весеннем каталоге их носят. Посмотрите. Смотрите, смотрите, мужчины, несущие сумку. Точно! Унисекс! Нет! Нет, Джоуи! UNI-секс. Джои, что ты делаешь с сумкой? Твое прослушивание не раньше завтра. Джоуи, ты знаешь, что у тебя есть горчица на сумке, ты не можешь ее вернуть. Хорошо, тогда ты должен мне 350 долларов. Джоуи! Эй, не слушай их. Я думаю, это сексуально. Привет, сладкая! Почему?! Почему нет?! Хорошо. Аааа, я думаю, ты отлично выглядишь! Эта сумка принесет тебе эту деталь. О, Фибс, что ты скажешь? Ты скажешь ему, кто ты? Какие?! Почему? Джоуи, ты был так к этому готов! Дорогая, подожди, Джоуи, извини, я имею в виду, как здорово, как я думаю, ты с этим ... ... Я просто не знаю, готов ли мир для тебя и твоей сумки. Подождите минуту! Подождите минуту! Я не говорю, что у вас не должно быть сумки, я просто ... просто есть другие сумки, которые немного менее ммм, противоречивые. Я бы сказал по внешнему виду; наш голый приятель движется. Ох, я буду скучать по этой большой старой мягкой заднице. Это потому, что ваш взгляд сразу же направляется на большого обнаженного мужчину. Ну, я никогда не думал, что скажу это, но я пойду в ванную комнату Ugly Naked Guy. Какие?! Боже мой! БОЖЕ МОЙ!!! Фиби !! Фиби !! Все нормально!! Все нормально!! Я ЗНАЮ!! Я ЗНАЮ!! Я ЗНАЮ! Да, я знаю! И Джои знает! Но Росс не знает, так что перестань кричать !! ПРИВЕТ!! Привет! Ничего такого! О боже, мы так рады, что ты хочешь получить эту квартиру! Угу, делаю это. Делаю это. Телефон делает это. Джоуи! Подойди сюда! Подойди сюда! Фиби только что узнала о Монике и Чендлере. Нет, Джоуи, она знает! Мы были в квартире Ugly Naked Guy и видели, как они это делали через окно. Собственно, мы видели, как они делали это напротив окна. Что ты имеешь в виду? Оооо, мне бы это понравилось! Эххх, нет, я хочу заняться делом Фиби. Никаких секретов у тебя нет! Так что ... как мы будем с ними связываться? Хорошо. Привет, понедельник, что ты сейчас делаешь? Хочешь пойти с нами в кино? Ой. Ладно, отлично, погоди! О, вот так! Ты не против? Это бы мне действительно очень помогло! Спасибо! Привет, Росс! Есть какие-нибудь новости о квартире? Ой. Какие?! Вы действительно думали, что эта корзина принесет вам квартиру? Хорошо, дорогая, нам лучше пойти, если мы хотим посмотреть этот фильм. О Росс, дорогая, прекрати мучить себя! Знаешь, что тебе делать? Вы должны узнать, какие у него хобби, а затем использовать это, чтобы сблизиться с ним. Ага! Хотел бы я завязать разговор о, скажем, сэндвичах. Или мое нижнее белье. Видеть? Да, он тоже сломал их. Привет! Ах, да! Привет! Подожди секунду, она здесь! Это Чендлер. Ты смеешься?! Не могу поверить, что он сделал бы это с Пн ... Ого! Джоуи, они знают, что знаем мы? Джоуи! Ух, я знал это! О, я не могу поверить этим двоим! Все в порядке. Будьте сексуальны. Ах, да! Боже мой! Это наш друг! Это голый Росс! Время для шоу! Хорошо! Хорошо, дорогая, теперь я попробую послушать прямо здесь! Хорошо? Эй, подожди! Да, подождите! Джоуи, посмотри на это с другой стороны, чем раньше Фиби сломает Чендлера, тем скорее все это закончится и выйдет наружу. Хорошо! Эй, что-что происходит ?! Оууу, нет, все в порядке, мы уже давно знаем. Что ж, Росс, мы волновались за тебя. Мы не знали, как вы отреагируете. Ой! О, я только что подумал о лучшем свадебном подарке, который мог бы тебе подарить. Хорошо. Она такая милая! Вы могли бы поместить ее прямо в свой маленький карман! Ой, Джоуи, иди сюда. Послушай, дорогая, я знаю, что это должно быть очень, очень сложно для тебя, и мне - О, извини. Я тебе больно? Хм. Послушай, Росс, если ты хочешь, чтобы твои соседи нравились тебе, почему бы тебе просто не заплатить сотню баксов? Вечеринка обойдется вам намного дороже. Ладно, я думала, ты нравишься соседям. И этот сумасшедший тусовщик будет твоим зятем. Эмм, Чендлер, ты понимаешь, что эти идеи, вероятно, уже в голове Моники. Ну, потому что она любит тебя и потому что ты ее любишь. Эй, Чендлер, не волнуйся! Я говорю вам то, что вы уже знаете! Да ладно, она рассталась с Ричардом, потому что он не хотел иметь детей. И она женщина, ей почти 30, и вы знаете, что это Моника. Нет, ты прав, ты абсолютно прав. Я имею в виду, что это делает, это делает все по-другому. Нет, если иное не означает одно и то же. Привет! Ух ты! Глядишь, ты выглядишь ... большим. Угу, да. Но не совсем понятно почему. Привет! Привет, милый пиджак! Ой! Ой! Ого! Знаешь, что такое Кэти? Я должен сказать тебе, я-я-я-я-я думаю, что это ты слишком много. Ох, и самая милая подруга! Ой, ты такой милый! Ооооо, я не могу смотреть на это! О нет, подожди, Фибс, я думаю, в таком случае ты просто попросишь их переехать к тебе. Но я не уверен, Чендлер? Ухх, нам все еще нужны чаевые. Пару баксов. Фиби, держу пари, что кто-то пропустил этот значок. Привет, Джоуи! Фу! Какие?! Вы говорите это детям? !! Росс, милый, это хороший диван. Это не волшебный диван. Ждать! Нет, это смешно. Да ладно, он живет в трех кварталах отсюда! Ага! Ты шутишь? Ой. Ой! Я могу это сделать! Росс! Росс! Да ладно, я действительно не хочу сейчас этим заниматься. Я ношу очень тяжелую кушетку. Отлично! Мы вышли. Росс !! О боже - тьфу !! Ты считал ?! Ты такой неудачник! Росс, разве ты не говорил, что здесь есть лифт? Ладно, знаешь что? Больше не осталось, осталось! Ага. Ох ох! Вы думаете, что диван там хорошо смотрится? Эй, ммм, у вас есть рулетка? Что случилось, Джои? Привет! Джои, не могли бы вы помочь мне и Россу передвинуть его диван? Спасибо! Я знаю. Что случилось, Джо? Ага? Что ты сказал? Знаешь, дорогая, ммм, так же, как я, польщен, что ты первый увидел меня, ммм, я просто ... я не думаю, что мы должны что-то крутить. Да, ну, знаешь, ммм ... Нет, дорогая, послушай, я думаю, что это отличная идея - подружиться с кем-то, прежде чем встречаться с ним, но я думаю, что то, как ты это делаешь, - ты знаешь, что встретишь кого-то, станешь его другом , построить фундамент, а затем пригласить их на свидание. Не приставайте к своим существующим друзьям! Ага. Ага. О, но как только ты его найдешь, оно того стоит. Привет, Росс! Я привел подкрепление. Ну, я принес следующую лучшую вещь. Ой-ой, что-что это? Ух ты! Вы, конечно, много думаете о себе. Хорошо! Росс, я не думаю, я просто не думаю, что это подойдет. Я знаю, я тоже! Я имею в виду, у тебя был набросок! Привет! Как дела? У тебя появились новые друзья? Какие?! Почему?! Боже мой, Фиби, ты собираешься попасть в тюрьму ?! Хорошо, вы все здесь! Что ж, завтра у меня собеседование при приеме на работу в Ralph Lauren! Я знаю! Ч-что ?! В любом случае, я буду координатором женской коллекции, буду работать под началом директора, это идеальная, идеальная работа для меня! Ага. О-хорошо! Привет. Ух, ужасно! Я сделал самую глупую, самую досадную вещь! Нет! Ух, это было ужасно! И часть интервью прошла так хорошо, понимаешь? Я даже рассмешил его. Он сказал что-то о лодке, и я подумал: «Ну да! Если у тебя достаточно спасательных жилетов!» Поверьте, это было на самом деле очень забавно. Так или иначе, мы прощались и тьфу! Ладно, мы пожали друг другу руки, и он как бы наклонился ко мне ... Знаешь, может, он собирался открыть дверь, но я совершенно скучаю по его словам, и я э-э ... Ну, я не знал, что еще делать! Спасибо, Чендлер. Я не могу в это поверить! Получил второе интервью! Что-что, подожди, ты не думаешь, поэтому он хочет, чтобы я вернулся? Я случайно поцеловал его во время интервью, и теперь он хочет, чтобы я вернулся, понимаете, конечно, потому что «Давайте вернем девушку, которая всех целует!» Боже мой! Что, если он подумает, что я из тех девушек, которые просто переспят с ним? Может быть. Я-я не знаю ... Боже, как я мог быть таким глупым ?! Ох, я еще не совсем вернулся, но спасибо. Привет! Спасибо. Какие? Прошу прощения? Ч-эй! Ладно, ладно-ладно, я вижу, я вижу, что здесь происходит! А теперь послушай, посмотри-посмотри, извини, если я произвел на тебя неверное впечатление, но я не какая-то девка, которая просто будет спать, чтобы продвинуться вперед! Теперь, даже если я, эй-эй-эй, хоть и поцеловал тебя, это не дает тебе права требовать от меня секса. Я не хочу, чтобы эта работа была такой плохой. Хорошего дня, сэр. Ух, вы не поверите, что этот мерзавец от Ральфа Лорена сделал и со мной! Ладно-ладно, это потрясающе. Откуда ты знал это? Ой. Охххххххх ..... Ах, во-первых, я хотел бы поблагодарить вас за согласие увидеть меня снова. Хорошо. Эмм, ну, сначала я хотел бы начать с извинений за то, что поцеловал тебя, и за то, что кричал на тебя. Теперь вы, вероятно, собираетесь нанять кого-то из людей, которые не ах, кто это сделал, кто не эммм, кричал на вас и ушел, и я думаю, что это большая ошибка, и вот почему. Я выставил себя огромным дураком и вернулся, что свидетельствует о смелости. Когда я подумал, что ты хочешь секса в обмен на эту работу, я сказал нет. Это показывает честность. И я не боялся постоять за себя, и это свидетельствует о мужестве. Ладно, ммм, теперь я знаю, что уже сказал мужество, но ты знаешь, что тебе нужно набраться мужества. И, ммм, и, наконец, когда я подумал, что вы занимаетесь сексуальными домогательствами на рабочем месте, я сказал «нет» и не стал вести судебный процесс. Итак, вот и все, у вас есть храбрость, у вас целостность, у вас снова есть храбрость, и у вас нет скандала. Послушайте, мистер ... Зелнер! Верно! Я знал это! Я очень, очень хочу эту работу, и я думаю, я думаю, что у меня это действительно хорошо получится. Ой! Ты? Действительно? О, спасибо! О ... О, было бы совсем неуместно обнимать тебя? Ладно, а как насчет рукопожатия? Боже, мне очень жаль! О Боже, мне очень жаль! Я не хотел трогать это ... Я имею в виду тебя. Там. Угу, хорошо, так что спасибо-спасибо, я собираюсь уйти, спасибо большое, ага, спасибо так ... Эй! Увидимся в понедельник! Я не могу поверить, что Росс купился на это! Ага! Кстати, спасибо, что одолжили нам Памелу и Ясмин. Ладно, пора! Пожелай мне удачи! Ну, знаешь что? Не думаю, что мне комфортно воровать в первый же день ... Ладно, ребята, желаю удачи! Ну ммм, эта красивая, но я просто обожаю эту ткань. Извини. О, какой классный офис. О нет, мой отец врач, и он всегда рассказывал мне ужасные истории ... ... о призраках и гоблинах, которые полностью поддерживали право принцессы курить. ... а потом они отказались от курения и приняли все решения без меня! Я знаю! Как будто меня наказывают за то, что я не имею этой отвратительной привычки к отравлению! Я имею в виду, что если это будет продолжаться? Понимаешь, они ... они будут курить на улице, принимать все решения, а я просто буду в своем офисе дышать своим дурацким чистым воздухом, понимаешь? А потом, когда наступит день, когда Ким захочет продвинуть одного из нас, кого, по-вашему, она выберет? Я или Смоки Смокерсон? Да, я могу это сделать. Мне бы хотелось! Да ладно, там наверху как-то одиноко, поэтому я просто подумал, что приду сюда и подышу свежим воздухом. О, круто! О, это нормально. Простите, могу я сжечь одну из них? Понимаешь, что на самом деле ... Ладно, ладно, ладно, что здесь смешного? О, я думал, вы, ребята, имели в виду сигареты с марихуаной, понимаете? Понимаешь, что я имею в виду, как дубляжи? И на самом деле я подумал про себя: «Вау, эти парни сумасшедшие!» Но нет, я все время курю обычные. О, я тоже. О, я тоже. О, это было здорово! Это было здорово! Я пошел туда, как ты и сказал, понимаешь? И мы поговорили о делах. Ким полностью приняла мое мнение. Спасибо! Ну-ну, это потому, что я пошел туда, а они все курили. На самом деле это запах успеха. Я не! Хорошо, хорошо! Но я тоже! Мне пришлось сделать это ради карьеры! Нет, ну, все не так уж плохо, понимаешь? Я имею в виду, что да, мой язык немного нечеткий, и от этих пальцев пахнет, я действительно чувствую, что меня тошнит. Я так на борту! Да, я сделал, но знаешь что? Я действительно очень стараюсь сократить расходы, понимаешь? Удачи, Рэйч. Ну тогда давайте просто бросим! Мы просто уходим! Давайте все бросим! О, но ты мог бы. Ты можешь. Абсолютно! Мы можем друг другу помочь! Мы можем получить - что это - эти заплатки! Мы могли бы быть как сестры Патч! Да! Большой! Дай мне эти сигареты! Дай это! Дай это! Тогда ладно! Привет! Эй Эй Эй!! Давай, ребята! Что делаешь?! Я думала, мы сестры-патчи! Ну, знаешь, если бы ты, если бы ты снова начал курить, ты бы сказал мне хотя бы! Давай, дай мне одну из них! О чем мы говорим? Ой, подождите, нет-нет-нет! Утащи меня вниз. Перетащите меня вниз. Хорошо. О чувак! Какие?! Какие?! Мой день рождения не в следующем месяце! Боже мой! Ребята, это так здорово! Я имею в виду, это так неожиданно! Я имею в виду, что день рождения Чендлера еще раньше моего! Ух ты! Это здорово! Посмотрите на все эти чашки! Это так странно. Ладно, не так уж и странно. Я так горжусь Джоуи, не могу поверить, что он будет в «Законе и порядке»! Нет, потому что сначала парня арестовывают, а потом судят. Что происходит? Росс! Мы расстались два года назад; с тех пор вы женаты. Я думаю, это нормально, что мы видим других людей. Хм-ммм. Ладно, знаешь что? Нам не нужны ее мерки. Большая ночь! О, ммм, хорошо, да, я буду, да, я скоро вернусь. Ну вот. Спасибо! О, что, вы хотите их обоих? Ладно, ладно, ладно, слушай, только не волнуйся, но я вроде как потерял это. Я знаю, что он в квартире, но точно потерял. Скажи ей, чтобы она носила свои серьги. Нееет! Неееет! Ты одолжил мне серьги Моники ?! Мне не разрешено брать у нее вещи! Потому что я теряю ее вещи! О, мальчик, я просто не могу смотреть. Это слишком страшно! Ну да ладно, вы меня знаете, детки, обязанности, ааа !!! Эээ, нет, нет, меня беспокоило, когда он спал с другими женщинами. Но знаешь, мне никогда не о чем беспокоиться. Росс никогда не умел флиртовать. Ой! Знаете что? Ты прав! Мы встречаемся, ты флиртовал, а потом, бац, девять лет спустя у тебя появился я! Ох! Слава Богу! Где это было? Хорошо, это тот, который у нас уже есть! Какие?! Ага. Джои, почему бы тебе просто не рассказать ей, что случилось? Это не твоя вина. Это не здесь, Фибс, это не здесь. Ооо, вчера вечером я ходил к Джоуи и Чендлеру! Хорошо! Подождите минуту. У Чендлера есть шкатулка для драгоценностей? Привет! Серьга? Нет. Но послушайте, я нашла свои солнцезащитные очки под диваном! Я искал их с прошлого лета. Ладно, успокойся, вот они. Не знаю, не знаю. О, черт возьми, она убьет меня. О, это было бы здорово! Ладно, подожди минутку. Подожди, я я не могу этого сделать. Послушай, дорогая, это не вина Фиби. Она одолжила мне серьги, и я их потерял. Мне так жаль. Дорогая, я тоже чувствую себя ужасно. Ваши солнцезащитные очки ?! Милая, тебе нечего доказывать. И если тебе действительно нравится эта девушка, я не флиртую, это то, что ... Мне очень жаль. Хорошо, я уберу некоторые из этих ящиков. Привет! Привет! Привет! Эй-эй-эй, я Рэйчел! Сверху? Те, у кого вся пицца? Нет. Нет. Все… они в порядке. Отличная пицца. Но это на самом деле ммм, мой друг Росс. Он просто очень нервничает, когда флиртует. Ага. Я знаю, я знаю, но я просто говорю тебе, однажды, как только ты пройдёшь эту часть, то, где это ... просто кажется, что ты хочешь умереть, он ... он действительно хороший человек. Ага. Я ... я говорю тебе, что он очень милый, и он действительно забавный, и он просто тьфу, у него доброе сердце. Кроме того, я думаю, ты ему действительно нравишься. Ну, знаешь, у нас 7 человек и нравится 10 пицц, как ты думаешь? Привет, Росс? Ммм, я только что столкнулся с Кейтлин в коридоре и ... и э, ты, должно быть, становишься лучше в этом флирте, чем я думал. Ну, я не понимаю, но она хотела, чтобы я дал тебе ее номер телефона. Ага! Я не сделал! Я не сделал! Она думала, что ты милый. Ура! Привет! Ооо, слава богу! Ну наконец то! Ох, это я и Ла Пу! Ух ты! Я скучаю по этой собаке. Большой! Спасибо! Хорошо. Ой. Простите! Что ж, хорошо, что вы их всех пронумеровали, да? Ооооо. Дорогая, дорогая, дорогая, все в порядке, дорогая. Я приготовлю тебе выпить, а? Может, маргарита? Нет, милая, все в порядке! Слушай, я пойду к Россу и возьму блендер, ты приготовишь всю маргариту. Хорошо, вы хотите, чтобы я остановился у банкомата? Какие?! О, пожалуйста, не будь из настоящего динозавра! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Сделано в Мексике! Да!! Ух, кто бы это купил ?! Привет! Как дела?! Итак, все, что у нас есть, это лед? Хорошо. Ой. Ой! Я знаю! Какие?! Мы не можем этого сделать! Нет! о нет! Нет! Боже нет! Он не должен снова с ней встречаться. Я знаю это! Ты знаешь что! Даже Росс знает это! Но это все равно не дает нам права стереть его сообщение! Не думаю, что ему нужна помощь. Фу! Ладно, вы с ума сошли! Мне очень жаль, но в целом она казалась расстроенной! Я имею в виду, послушай! Неееееет! Нет, подождите. Ждать. Нет, Моника! Моника! Мы должны это исправить! Да ладно, если мы ему не скажем. О, может это Эмили перезванивает, чтобы оставить то же сообщение. Верно? Привет! Привет! Привет! Знаете что? Вы все время в нашей квартире! Хорошо? Это всего лишь капля в море, мистер! Ладно, просто немного напуган. Что происходит, Росс? Какие?! Какие? Что случилось?! Ага! Действительно?! Потому что машина дала обратный эффект? Ну, я не знаю, как это вписывается во все твои "заеды", но Эмили звонила тебе сегодня. Нет, она оставила сообщение. Но это как бы стерлось. Что-то не так с вашей машиной. Ну, что-то насчет того, что у вас были сомнения по поводу свадьбы, и вы, ребята, ошиблись при расставании, и она хочет, чтобы вы ей позвонили. Так вот, это было хорошо, что я тебе сказал, верно? Хорошо. Спасибо! Спасибо! Потому что ... Мне очень жаль, хорошо. Потому что знаешь что? Она не хотела меня ... не важно. Дело в том, что я был прав. Ваше решение. Хорошо? Я был прав. Ваше решение. Ладно, нет, это неправильное решение. Это не так, нет, Росс-Росс, давай! Я имею в виду, что эта женщина сделала тебя несчастным! Хорошо, Росс, ты действительно хочешь вернуться к этому? Ух, Росс! Это не было предсмертным опытом! Это был почти опыт! Ладно, знаешь что? Может быть, дело не в захвате вещей. Может быть, дело в побеге. Я имею в виду, смотри-смотри, сегодня ты избежал смерти, понимаешь? И, может быть, это шанс уйти от встречи с Эмили? Ну вот! День закрытия звонка. Ох, дорогая, без проблем. Хорошо. Ой? Нет. Ага, тебе это наверняка понадобится для марок, верно? Привет, ребята ... Моника здесь? Ладно, послушай ммм, я только что купила что-то, я не уверен, что ей это понравится, и это покажется немного сумасшедшим, но это то, чего я хотела с детства. Нет! Я хотел бы! Хорошо, ты готов? Хорошо! Проверьте это! Это кот! Да, это! Прошу прощения! Но это же породистая кошка сфинкс выставочного качества! Что ж, это было немного экстравагантно, но я неплохо сделал. Тысяча баксов. Хорошо, слушайте, мальчики! Одна из них была у моей бабушки, когда я была маленькой девочкой, и это было самое сладкое! Я имею в виду, что он был таким милым, он сидел у меня на коленях и мурлыкал весь день, и я таскал шнурок по земле, а он гонялся за ним! Фу! Послушайте, ребята, я очень рад этому! Хорошо? Меня не волнует, что ты думаешь! Я собираюсь поставить маленький туалетный лоток для миссис Уискерсон. Ну, как мне ее называть? Пушистый?! Привет. Ух ты! Поздравляю, это пустая трата времени. Ага? Ну это мой кот. Ах да, у меня есть кот. Вы, ребята, этот кот совсем не похож на кошку моей бабушки. Я имею в виду, это не мило, это не мило, я даже волочил эту веревочку по земле, и она просто выскочила и поцарапала меня до чертиков. Клянусь, я знаю, что это звучит безумно, но каждый раз, когда этот кот шипит на меня, я знаю, что он говорит: «Рэйчел!» Что ж, я позволил тебе поиграть с этим. Я бросаю вас, ребята, я не знаю, что мне делать с этой штукой! Я пытался! Они не вернут ее. Ну, они сказали, что будет, но они дадут мне только кредит в магазине. Я имею в виду, что мне делать, завести тысячу обычных кошек? Нет, пн, дело не в этом. Я потерял тысячу долларов, я весь поцарапан, и я застрял с этим дурацким котом, похожим на руку! Покажи кошку! Качественный выставочный котик! Покажи кошку! Это не младенец! Это кошка! о нет! Нет! На самом деле ... это очень мило. Это очень мило. Смотри! Ага, хочешь? Что ж, тогда что ты со мной делаешь? Хорошо? Просто убирайся отсюда! Все в порядке? Двигаться дальше! Да! Спасибо! Точно! Ты хочешь это? Ой, потрясающе! Это будет 2000 долларов. Ладно, тысяча. Ну, я верю, но тебе просто придется смотреть на это как на вложение больше, чем на кошку. Очевидно, ты умеешь торговаться, поэтому я не собираюсь тебя заводить. Хорошо? Так что 800 долларов, и я не вызываю копов, потому что ты слепо грабишь меня! Слепой! Просто возьми кота, оставь деньги и беги прочь! Убегать! Черт! Кошка, а ты хоть улыбнись что ли ?! Хорошо, это кто-нибудь только что слышал? Кто-нибудь? Это не! Размораживаю курицу. О, я продал миссис Уискерсон. Ага, 15 сотен долларов. Ах да, вот так. Ой, хорошо, здорово! Я буду иметь это в виду. Фиби! 6 часов утра! Почему ты не у Гэри? Фиби, ты в порядке? Фиби, дорогая, не хочешь позавтракать? Да, удивительно, что это длилось так долго. Нет, я имел ввиду здесь с капельницей. У меня глаз немного чешется. Ричард? Я не пойду к твоему бывшему парню! Что ж, извини, я не пойду к окулисту! Росс! Давай! Все в порядке! Хорошо - Ладно, у меня странная вещь с моим глазом. Мы можем не говорить об этом, пожалуйста? Моника! Давай! Росс! Прекрати! Давай! Чендлер! Просто перестань! Давай! Все в порядке! Давай покончим с этим! Фу! Оооо! Нет! Посмотри, что я сделал! О, в смысле, посмотрите на этот беспорядок! Я имею в виду, нам, вероятно, придется это убрать! Ты знаешь? Нам придется перенести расписание! Боже мой! Что это за штука? Хорошо, я ухожу отсюда! Привет! Итак, было сделано! Хорошо. Ага. Хорошо. Какие?! Все в порядке. Мне жаль. Хорошо, на этот раз я останусь здесь. Хорошо. Ага. Хорошо. Хорошо. Хорошо! Большой!! Было очень, очень приятно познакомиться с вами, сэр - Ой! Привет! Что делаешь?! Вы с ума сошли! Да, нет, я не кладу вещи себе в глаза. Большой! Ладно, дай мне эти чертовы капли! Знаешь, я должен сказать тебе, эти глазные капли - чудо. Мой глаз стал на 100% лучше. Проклятие! Пока, ребята! О, милый, я попрощаюсь с тобой в машине, если ты не против киски. Ну погоди! Кот хорош! Значит, это исцеление! О, ты победил его в настольной игре? Он превращается в такого ребенка, когда начинает проигрывать. Эх! Прекрати! Хорошо. Ладно, тогда знаешь что? Помоги мне! Мне нужна помощь! Я не могу этого сделать! Все в порядке! Все в порядке. Да! Хорошо. Хорошо, они есть. Четыре. Действительно?! Хорошо! Большой! Хорошо. Ну-ну, ты сказал, что это практика! Потому что я знал, что ты лжешь! Что ты? Моника!! Прекрати !! Боже мой! Прекрати! Боже мой! Вы действительно невероятно сильны! Моника! Прекрати! Ух ты, знаешь, если бы Джои и Чендлер вошли прямо сейчас, мы могли бы заработать состояние! Ага! Какие?!! Прекрати! Прекрати! Боже мой! Ой! Фибс? Вы могли это понять? Пожалуйста? Нет! Нет! Просто все люди во всем мире, с которыми я хочу поговорить, находятся прямо здесь. Присоска! Привет! Что ж, я мог бы взять пару выходных на работе. О нет, подожди, подожди, у меня завтра презентация. Я не могу это пропустить. Звучит здорово. Хорошо. Да, было бы неплохо остаться в квартире на ночь. Нет! Так что я могу побыть одна. Ты знаешь? Проведите немного времени в одиночестве. Нет! Фиби только потому, что я одна, не означает, что я хочу гулять голой. Я имею в виду, ты живешь один, ты не ходишь голым. Ой! Посмотри, что случилось! Ха, зацени меня! Я на кухне ... голый! Беру апельсин. Я голая! Зажигайте свечи обнаженными и осторожно. Люблю любить тебя, детка! Ой! Люблю любить тебя, детка! Ой! Люблю любить тебя, детка! Слей это! Фу. Ага, если ты тоже хочешь. Да, конечно? И что это за Росс? Какие?! Вы с ума сошли? О Боже, ты меня видел ?! Ой! Нет !! Нет! Вы думали, вы действительно думали, что я хочу заняться с вами сексом ?! Ого, вау! Мне очень жаль, но Росс, ты сбросил обувь! Да, конечно же! Ты прав. Мне жаль. Да. Хорошо. Ой, погоди! Еще одна вещь, ммм, нам еще нужно решить вопрос о «нас»? Хорошо, Росс? Мне очень тепло, так что я собираюсь снять свитер. Я просто даю вам понять, что это не приглашение к физическому акту любви. Мне жаль. Я задолбался. Я задолбался. Нет, не совсем. Я имею в виду, что вы видели меня голым сотни раз. Хорошо. Ладно, это правда! Но знаешь, меня не так легко смутить. Нет, не знаю! Росс, я думаю, что я просто более безопасный человек, чем ты. Ага. Да ладно. Все в порядке! Просто продолжай идти! Все в порядке? Росс! Что вы ... Мне очень жаль, сэр. Я просто, я думаю, ты ему действительно нравишься. Привет! Да, мне очень жаль. У тебя есть лишние штаны? Умм, похоже, мой друг попал в небольшую аварию. Да. Спасибо большое, все прошло отлично. Ах. Привет! Ох, дети меня любят. Привет! Панчо Вила? Что ты говоришь о Фибах? Я не ... Боже мой, ты меня нарисовал ?! Росс, я так хожу с самого самолета! Я могу ... вы так перешли черту. Ладно, не оторвется! Не оторвется! Нет, вообще-то я его снял, потом снова натянул. Привет!! Привет. Какие?! Что еще он сказал? Росс, нет! Я ни за что не выйду из этой комнаты в таком виде! Росс, я человеческий болван !! Хорошо, мне нужно, мне нужно выпить! Орех макадамия? Хм-ммм! Неа! Боже мой, я начинаю выглядеть как моя двоюродная бабушка Мюриэль. Ударь меня! Бьюсь об заклад 20. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. Ударь меня. Да, а еще нам нужно еще ммм, выпивки. Держать на секунду. Да ладно. Привет! Вегас? Да, мы хотели бы еще алкоголя, и знаете, что еще? Мы бы хотели еще пива. Привет? Ох, забыл набрать номер! Ой, я люблю Джоуи! Джои живет с уткой! Привет! У меня все хорошо, детка. Как поживаете'? Ооооо !! Ой! Хорошо, так что ты хочешь делать сейчас? Ладно, знаешь что? Я могу покинуть этот номер только одним способом. Удачи тебе! Ух ты! Привет! Привет, мистер Рэйчел! Ждать! Хорошо!