Привет, мистер Рэйчел! Ждать! Хорошо! Оооо! Я не знаю. У тебя есть одежда? Действительно?! Ой! Я помню, как смеялся! Я много смеялся. Ох, я имею в виду, мы были действительно пьяны. Я просто рада, что мы не наделали глупостей. Я не знаю. Что ты имеешь в виду прошлой ночью? Ничего, ничего, эээ, прошлой ночью не произошло. Кто женился?! Нет, мы не поженились! Это вздор! Боже мой. Нет! Ну, я думаю, мы просто найдем адвоката по разводам? Привет, муженек! Ага. Хорошо! Итак, мы останемся в браке. И я заставлю всех называть меня миссис Геллер! Ладно, теперь я боюсь, потому что на самом деле не думаю, что ты шутишь. Что-что-что, так что мы останемся в браке навсегда ?! Ох, хорошо, извини. Ты прав. Знаете что? Мы абсолютно можем остаться в браке, потому что у меня создалось впечатление, что коробки находятся далеко друг от друга. Хорошо, послушайте, пожалуйста, найдите минутку и подумайте о том, о чем вы меня просите. Вы просите меня стать вашей женой! Привет! Нет! Росс, давай! Нет! Послушай, послушай, я много думал о том, как тебе это сказать, и в итоге, Росс, мы не можем оставаться в браке. Ой бб- но это так! О Росс, давай! Это нет, это не брак !! Это худшее похмелье в мире! Росс, послушай, если ты не получишь аннулирование, я получу! Спасибо. Эй-эй ммм, есть ли такая вещь, как душ аннулирования? Ха, это забавно. Похоже, ты собираешься быть ... Хорошо. Хорошо, Чендлер, наслаждайся своей горсткой. Эй, а с аннулированием все прошло хорошо? Росс, спасибо. Эй, вы, ребята, хотите пойти в кино? Фибс? Ладно, я возьму свой свитер. Эй, все прошло хорошо с аннулированием? Росс, спасибо. Эй, вы, ребята, хотите пойти в кино? Ладно, я возьму свой свитер. Ой? Ага! Конечно! О, но Фиби, мы опоздаем в кино. Да, мы просто собираемся прогуляться, потому что это прямо там, в «Анжелике». Ладно, стоп-стоп! Фиби ?! Что это было?! Я еще не видел! Неееееет !! Привет! Ух, худший день! Знаешь, ты думаешь, что делаешь успехи, а потом твой босс называет тебя Ракель. Я верю тебе. Итак, это было прямо посреди собрания персонала, поэтому, конечно, никто другой не хочет ее поправлять, поэтому все называют меня Ракель! К концу дня парни из почтового отделения звали меня Рокки! Какие? Боже мой! Это так здорово! Я так рада за вас, ребята! И было так мило с вашей стороны спросить! Боже мой, мы втроем так хорошо проведем время вместе! И Чендлер, тебе придется смотреть этот долгий душ, который ты принимаешь по утрам, потому что ты знаешь, что Ракель не может опаздывать. Ох! Это так увлекательно! О Боже! Подойди и постучи в мою дверь .... Эй, соседка! Ты беременна?! Угу. Боже мой! О, это забавно, я не могу поверить, что сделал это. Хорошо. Конечно? Спасибо. Моника, где ты это взяла ?! О, боже, они такие вкусные! Привет! Хорошо! Хорошо. Что это за фигня? Ух ты! Пн, спасибо! Обожаю эту тарелку! Пн, дорогая, ты не умираешь. Я просто уезжаю. Понимаешь, я имею в виду, что мы будем видеться все время. У тебя все нормально? Вы не моргаете. Ну ладно. Но знаешь, я должен сказать, я не думаю, что шесть лет считаются эрой. Что с тобой случилось?! Хорошо, хорошо, но не сердись на меня. В это немного трудно поверить. Ну знаете, это вы, ребята. Вы… вы делаете такие вещи! Ты знаешь? Я имею в виду, ты ... ты собирался пожениться в Вегасе, а потом отступил! Думаю, я не расстроен, потому что не вижу, чтобы вы, ребята, переживали это. Мне жаль. Но я ... Это так? Действительно? Я имею в виду, что мы не собираемся больше жить вместе? Какие? Боже мой! Я буду очень по тебе скучать! Я имею в виду, что это конец эпохи! Моника и Чендлер действительно переезжают сюда, а мне нужно переехать, и все меняется. Спасибо. Фибс, я хочу у тебя кое-что спросить. Ну, раз уж я уезжаю, а ты такая красивая ... ... как насчет того, чтобы я переехала к тебе? У тебя есть сосед по комнате ?! О, это правда. Да, да, я думаю, что найду себе место. Фибс, я должен тебя спросить ... Ты просто смотришь в космос. Этот? Фибс, вся эта квартирка - просто кошмар! В каждом месте, которое я могу себе позволить, есть чокнутый сосед по комнате. Я имею в виду, посмотрите на это; «Разыскивается. Соседка по комнате, некурящая, некрасивая». Просто нет ничего! Город полон! Привет. Ага! Почему? Звучит здорово! Я бы хотел жить у Уоррена !! Я люблю Уоррена! Спасибо! О, это здорово! Я позвоню ему прямо сейчас! О, спасибо! Фу!!! Что ж, квартира уже сдана в субаренду! Я имею ввиду, это просто безнадежно. Я никогда ничего не найду. Какие?! Боже мой! Ты серьезно?! Я хотел бы жить с тобой, Росс; вот-вот здорово! Спасибо! Росс-Росс, вы не представляете, что это значит для меня! Я имею в виду, я хочу быть бездомным. Ты только что спас меня! Ты мой герой! О, мне нужно сказать Монике, какой у нее замечательный брат! Привет! О, спасибо, но послушайте, я был только что у Моники, и они с Чендлером сильно поссорились, и они не съезжают. Нет-нет, они просто сильно раздумывали, что делать с моей комнатой. Да, мне немного жаль их, но я также очень взволнован, потому что мне не нужно сюда переезжать! Нет-нет, я остаюсь на месте. Почему, куда ты идешь? Привет! Ух ты. Ага. Ты знаешь, ммм, ммм, об этом, ммм, Росс, я очень ценю твое предложение позволить мне переехать и все такое, но тебе не кажется, что это будет странно? Что ж, благодаря нам! Из-за нашей истории. Нет? Нет! Нисколько! Хорошо, но Росс, в конце концов мы с тобой будем встречаться. Ага! У меня будет парень, у тебя будет девушка. Но знаешь что, если ты думаешь, что все будет хорошо, мы просто разработаем систему. Понимаешь, это будет как в колледже, я повешу на дверь вешалку и поставлю табличку: «Приходи позже, мне повезет». Эмм, что ж, давай посмотрим, как Моника и Чендлер заняты. Нет, другое дело. Я действительно думаю, что это здорово, что они все решают. Эй, могу я одолжить ключ от твоего дома, чтобы перебежать улицу и сделать копию? Спасибо. Теперь ты уверен? Потому что, как только я сделаю копию, пути назад уже не будет. Ладно, место было закрыто. Я просто скопирую позже. Что ж, проще было бы двигаться прямо через зал. Подождите, если вы не думаете о «Голой среде». Итак, что из этого кухонного оборудования мое? А также? Посмотри на это! Какие?! Нет-нет, я их купил. Ага. Ну а кто бы не стал ?! А госпожа?! Какие?!! Ох! О Боже! Да, дорогая, ты ей не веришь, не так ли? Росс, знаешь, что может сделать его менее скучным? Некоторые э-э, некоторые наглядные пособия. Привет, Фибс, ты еще жив! Как поживаешь? Фибс, что-что ты делаешь? О да, напугал меня до чертиков. Я думал, мы потеряли тебя навсегда. Фибс, ты ложишься? Моника! Вы забрали это обратно? Ах да, они действительно классные! Не так ли? Ага. Хорошая попытка! Привет! Вау, это здорово, Росс, мне очень жаль, что мы не оказали нам больше поддержки. Ну, мы немного пораньше, лекция не заканчивается 15 минут. Да, могли бы. Эй, смотри! Есть несколько дельт Каппа Каппа! Я был каппой. Привет, сестры! Вау, мы действительно суки. Да, и не очень хороший. Да-да, Бомбей в это время года очень пёстро, очень приятно. Нет! Они мои! Вы украли их у меня !! Да, это кажется справедливым. Мы их никогда не используем. Хорошо? Да, я имею в виду, давай, Росс, никто даже не заметит. Я имею в виду, что они, вероятно, даже не слушают! Конечно, они тебя слушают! Все тебя слушают. Действительно? Действительно?! Хорошо! «Привет, Росс, это доктор Макнили из Университета Фальшивого Акцента, мы хотели бы, чтобы ты работал с нами на полную ставку! Эй! Правда ?! Откуда ты знаешь? О, извини. Привет? , он не. Могу я передать сообщение? Росс снова вышла замуж? Неееет !!!!!!!!! Росс !! Ты с ума сошел? Я все еще твоя жена !! Что, ты просто никогда не собирался мне говорить? !! Что, черт возьми, с тобой? !!!! Ух, я мог бы просто убить тебя !!!! Не могу поверить, что ты не сказал мне, что мы все еще женаты !! Когда ?! первый тайный ребенок?! Росс не получил аннулирование; мы все еще женаты. Итак, у меня все еще есть коробки. У меня все еще есть коробки у Росс, и мне негде жить! Вау. Я так легко могу сходить с ума прямо сейчас Ну, может быть, я мог бы быть твоим соседом по комнате, Фибс. Что ж, есть идея !! Это было бы здорово! Подожди, как долго Дениз уехала? 26 декабря, а может она Санта-Клаус. Ой, смотри, кто это, мой муж . Зеница моего ока. Конечно, если ты скажешь, что позаботишься обо всем, я нет причин сомневаться в тебе. Дайте мне эти формы! Хорошо, теперь я сделаю это по-своему, и я не хочу слышать от тебя ни звука! Оп! Вы подглядываете! Росс! Понимаешь, я только что получил, почему? Зачем ты это сделал?! Не хочу слышать "Три неудачных брака!" Ну знаешь что? Благодаря тебе я на полпути! Фу! Ой! Я так зол! Росс, я не думаю, что когда-либо был так зол! Фу! Да, ваша честь, вот формы, все заполненные. Да, героин и крэк. Вы бы знали. Росс, пожалуйста, я нашел журналы! Фу! Росс! Ваша честь, будьте уверены, отношения закончились как два года назад! И не могли бы вы вычеркнуть из альбома "Consummated like bunnies"? Ну да, мы поженились в Лас-Вегасе и, думаю, имена. Какие?! Мне?! А как насчет вас и вашей завершенной, как кролики, чепухи! Ладно, понимаешь, понимаешь, на чем ты тоже держишь меня замуж ?! Хорошо, послушайте, леди, вот в чем дело, я пришел сюда для аннулирования и не уйду отсюда, пока не получу его! И спасибо за ваше время. Это полностью твоя вина! Что ж, вы вырвали газету из машины судебного репортера !! Не называйте нас так! О, дорогая, слава богу, ты дома, я забеспокоился. Ах, маленькие крестики! Большой! Этим все компенсируется! Ох, назовите одну глупую вещь, столь же глупую, как эта! Привет! Подождите минуту! Это было иначе! Я делал это, потому что был влюблен в тебя! Ничего такого. Угу. Хорошо, Росс, мы, подожди минутку. Умм, я вроде как немного признаюсь. Ну, ты знаешь всю эту историю брака, вроде как моя идея. Ну, помнишь, как мы были слишком пьяны, чтобы что-то вспомнить в ту ночь, когда поженились? И да, на самом деле я не хотел, я не хотел ничего говорить, но это вроде как, это продолжало возвращаться ко мне, и ммм, помните, мы были в казино и по какой-то причине думали, что это будет смешно съесть много винограда. И я подумал, было бы забавнее, если бы мы поженились. Итак, в качестве компромисса мы решили сначала пожениться, а потом съесть много винограда. Так что извини, что втянул нас в этот беспорядок Да, не торопитесь. Я знаю. Я всегда думала, что если мы с тобой поженимся, то это останется неизменным. И это не будет секретом, и мы бы не устроили свадебный ужин в Pizza Hut. Нет, это было в доме, это было особенное для молодоженов. Эй, спасибо Россу за то, что позаботился обо всем этом. Мне понадобится их копия. Фибс, мне было интересно ... Ну и явно не на минуту раньше. Конечно собрал! Моника расслабься! Я просто хотел спросить Фиби, ее мнение о том, что мне надеть сегодня вечером. Да, да, я знаю. Сюрприз !! Нет, нет, не сердись, потому что послушай ... вот что случилось. Итак, я начал собирать вещи, а потом понял: «Что я делаю? Я плохо собираю вещи!» Верно? Но вы любите собирать вещи! Итак, в подарок вам, в нашу последнюю ночь, та-да! Ооооо, смотри, это роликовые коньки. Вы помните, когда мы это получили? Думаю, тебя там не было. Прости, Фибс, я думаю, я действительно сказал, что ухожу. У меня есть. Ну ладно, думаю, я не упущу тот факт, что тебе никогда не разрешается двигать ручкой телефона. Вы получаете сообщения! Так себе, вы пропустили сообщение от кого? Чендлер или твоя мама? Или Чендлер? Или твоя мама? Ох, твой брат. Счет! Знаешь, что еще я не буду скучать? «Я Моника. Я мою унитаз 17 раз в день. Даже если в нем есть люди!» «Я Моника, я не получаю телефонных сообщений от интересных людей. Никогда!» «Боже мой, я не могу найти парня! Думаю, я просто пройду через холл и пересплю с первым парнем, которого найду там!» Распаковываю! Я не двигаюсь! Это прямая картина? Эй, знаешь что? Вы тот, кто хочет добиться больших перемен и переехать к Чендлеру! Ты должен идти! Почему я должен уезжать ?! Ну это тоже мое! Что еще у тебя есть ?! Смотри! Это нелепо. Мы должны упаковывать тебя !! Большой! Моника переезжает! Да неужели?! Тогда почему все твои вещи в этой коробке ?! Ага, я просто злюсь! Забавно, потому что я просто собирался пройти через холл и написать это на Чендлере. Что ж, Фиби, все в порядке, потому что я не двигаюсь. Да неужели? Какая Моника? Ах да, хорошее начало, пн. Да, и ты растягиваешь их своими большими старыми клоунскими ногами. Да, люблю. Я делаю, сделай это. Ну, знаешь, я не хочу, чтобы тебе было холодно. О, все будет хорошо. Но дорогой, я думаю, она переезжает к Чендлеру. Хорошо. Ой! У меня есть твой ключ. Ну вот. Ага. О Боже! Это глупо, увидимся через пару часов! До свидания, дом! До свидания, понедельник. Ага. Привет ... Рэйчел ... Фиби ... уходи ... Подожди, я я только что сказала "уходи". Фиби, давай, это глупо. Нет, у меня есть все хорошие слова. Хорошо, хорошо, мы можем переключиться. Хорошо. Все ... Рэйчел, что Фиби? Фиби, давай, мы закончим это позже? Потому что я хочу бежать, пока не стемнело. Ой! Почему бы тебе не пойти со мной ?! Да, будет весело. Мы побежим в парк. Это будет похоже на нашу первую связь с соседом по комнате. Да, и там действительно симпатичные парни. ОК! Подожди минутку. Вы просто взяли все слова! Хорошо. Ребята, я говорю вам, когда она бежит, она выглядит как помесь Кермита Лягушки и Человека за шесть миллионов долларов. Ой! Я тоже так делал! Ой, Пн ... Да, да, и знаешь что, я знаю, что она снова захочет сбежать, я просто не знаю, как из этого выбраться, я имею ввиду, я живу с ней. Ты прав, ты прав. Я должен просто сказать ей правду. Фибс, Моника меня сбила, я не думаю, что когда-нибудь снова смогу бегать! Лодыжка. Нет, нет, Фиби, нет, я была ... нет. Знаете что, я был, я просто проверял, могу ли я сбежать. И я могу! Нет, подожди, Фиби. Привет, Фиби, могу я поговорить с тобой минутку? Хорошо, эм, я ... Хорошо, Фиби, послушай, я просто хотела сказать, что мне очень жаль. ХОРОШО? Я ужасно справился с ситуацией и не должен был тебе лгать. Ну, я-я должен был сказать тебе правду. Ну, знаешь, причина, по которой я не хотел бежать с тобой, в том, что ты знаешь, как ты бежишь немного ... Что ж, это неловко. Люди смотрели на нас, как на сумасшедших. Потому что они люди. Да, но все же. Это люди с глазами. Я не волнуюсь ... Эй-эй-эй-ой-ой! Слушай, я не нервничаю, чувак. Привет! О, дорогая, мне очень жаль, ты был прав, это здорово! Прошло! Я имею в виду его потрясающие Фибы. Я чувствую себя такой свободной и такой грациозной. Привет! Берегись лошади! Простите! Ооо, ты с кем-то знакомишься с Россом? У нее есть свадебное платье? Привет. Ага. Ну, конечно, но они могут подумать, что это немного странно, учитывая, что я там больше не работаю. II, устроился на работу в Ralph Lauren. Ага. Год назад ... Но, Фибс, ты все еще можешь пользоваться копировальной машиной, на которой я работаю. Но просто приходи за обедом, чтобы мой босс тебя не видел. Потому что Ким просто взбесится, а я ей уже не очень нравлюсь. Конечно. Боже мой. Вы говорили с ним? Какие? Какие!?! Вы его поцеловали? Фиби, ты серьезно? Фиби, я имею в виду, ты знаешь, что он женат? Фиби ... О, Ким, привет. Итак, вы знаете, я ... я сдал тот маркетинговый отчет, и мне так и не удалось услышать, что вы думаете. Ах. Так. Ух ты. Весенняя линия, это действительно будет здорово в этом году, а? Итак, я слышал, что Ральф Лорен дурачился с кем-то в копировальной комнате. Ага. Ваши зубы? Да, я видел их со стороны. Вы, ребята, никогда не поверите в это. Но Фиби целовалась с Ральфом Лореном. Да, я знаю. Она столкнулась с ним в моем офисе, и они просто расстались. И что самое безумное, теперь я нравлюсь моему боссу, потому что я рассказал ей об этом, и она сказала, что это лучшая сплетня, которую она слышала за весь год. Это-это твой приятель. Ты его не узнаешь? Ой, погоди. О, Фиби, я люблю тебя. Поцелуй меня пожалуйста. Какие? Боже мой, Фиби, это не Ральф Лорен. Это Кенни, копировщик. О ... Давай ... О ... и я сказал своему боссу, что кто-то целовался с Ральфом Лореном. Если она узнает, что я солгал ей, она возненавидит меня еще больше. Фиби !! Чтобы ты с ним целовалась !!! О, привет, Ким. Да, помнишь то, что я тебе сказал, что случилось вчера? Что ж, этого не произошло. Ладно, двух вещей не произошло. Помните, я говорил вам, что кто-то целовался с Ральфом Лореном в копировальной комнате? Что ж, оказывается, это неправда. Нет, нет, нет, нет. О, Боже, ты думаешь, я целовалась с ним. Я-я не хочу твою работу. Я нет. Ох, это такая ошибка. Я не целовалась с ним. Никто с ним не целовался. Вчера я не пользовался карточкой-ключом. Я даже не знаю, как пользоваться карточкой-ключом. Теперь она думает, что я целовался с ним, и я сделал это, чтобы получить ее работу. Я знал, но она не думает, что кто-то будет настолько глуп, чтобы перепутать Кенни, копировщика, с Ральфом Лореном. Вы были сегодня с Кенни, не так ли? Ох, Фиби, что мне делать? Я не собираюсь спать с Ральфом Лореном. То есть мог бы, но не стал бы. Это мне не поможет. Ким, привет. Ладно .. Ладно .. Смотри. Мне жаль, что я солгал тебе раньше. Ты был прав. Ральф и я были предметом, но больше не были. Да, он меня бросил. Он сказал: «Рэйчел, я не могу этого сделать. Даже если ты очень, очень, очень красивая женщина. Я не могу этого сделать. Я женат, и мне очень жаль». И затем я не знаю, почему, но он сказал: «И ты никогда не получишь повышения. Особенно не выше Кима, который является неотъемлемым звеном в машине Ральфа Лорена». Конечно, это правда, и это так больно. Ты и Ральф? Привет! Эй, Фибс, зацени. Ага, для своей пустыни я решил сделать традиционную английскую мелочь! Ничего такого? Итак, если-если я все испорчу, на десерт больше нечего? Вау, Моника, мне это нравится, ты действительно веришь в меня. Спасибо. Технический вопрос, как узнать, когда масло готово? Ее друзья-танцоры? Действительно?! Понятия не имею. Ты знаешь для меня, что он всегда будет Джеком Геллером, входит, пока ты переодеваешься. Посмотри, разве это не красиво? Это мелочь. В нем есть все эти слои. Сначала слой божьей коровки, затем слой джема, затем заварной крем, который я приготовил с нуля, затем малину, еще божьи коровки, затем тушеную говядину с горошком и луком, затем еще немного заварного крема, а затем бананы, а затем я просто сверху положить немного взбитых сливок! Говядина? Да, для меня это тоже было странно. Но потом, понимаете, я подумал, вот пирог с фаршем, я имею в виду, что это английский десерт, эти люди просто добавили очень странные вещи в свою еду, понимаете. Ой! кстати, могу я одолжить у тебя немного рома? И пока меня нет, мальчики, не пробуйте попробовать. Джоуи, Боже, в твоей квартире как будто сто градусов! Нет! Ага? Нет, да, но скажи мне еще раз, потому что это так романтично. Джоуи! Давай! Я не хочу ошибаться, хорошо? Это единственный десерт, и если я его облажаю, все будут как. О, помните тот День Благодарения, когда Рэйчел напортачила? Так почему бы тебе просто не позволить мне позаботиться о пустяке, а ты просто беспокоиться о том, чтобы съесть его, хорошо? Хорошо ... Что случилось, Росс? Ага! О нет. Нет, Росс, не делай этого. Я просто ... Я не думаю, что мы снова будем вместе - хорошая идея. Я думал, что это может случиться сегодня. Росс, я знаю, что каникулы могут быть тяжелыми. Ты знаешь? И, наверное, тебе сейчас действительно тяжело быть одной. Нет, я живу с Фиби. Я имею в виду, что ты один, один. И я просто ... это просто не время для нас. Мне жаль. Джои, тебе нужно перестать торопить меня, знаешь что? У тебя нет десерта. Нет, я шучу, я бы никогда так с тобой не поступил! Ладно всем, пустяки! Да, конечно. Говядина. Хорошо, Моника, я хочу, чтобы ты впервые попробовала. Ой ой, подожди! У вас там только взбитые сливки! Я должен откусить от всех слоев! Оп! Подожди, ты уронил горошину. Хорошо? Действительно? Как хорошо? Хорошо, теперь о чем все это было? Разве это не вкусно? Дай мне попробовать. ... Значит, птица просто схватила его, а потом попыталась улететь, а потом просто уронила на улице? О, Фиби, я хочу это услышать? Боже мой, мечта-он тебе изменял! Я не должен был бросать говядину по пустякам! Вы парни! Это были бананы, сливки и говядина! Я просто не могу поверить, что ты это съела, чтобы мне не стало плохо! Это хорошая история, дедушка. Итак, примерно в то же время, когда вы начали рассказывать эту историю. Ну, я встречалась с ним, но ты все еще встречаешься с ней! Да, но она также пригласила тебя и Росс. Да, дорогая, извини, но я не думаю, что это было романтично. Что ж, это намного лучше, чем Росс пытаться поцеловать меня в старшей школе и говорить, что он сделал это, потому что ему нужна гигиеническая помада. Ладно, загляни на кухню, я загляну в заднюю кладовку. Ищем рождественские подарки от Моники. Не волнуйтесь, мы просто будем искать здесь час, мы пойдем к Джоуи и обыщем, хорошо? Чендлер, ты не беспокоишься о том, что подарить Монике на Рождество? Чендлер, этого недостаточно. Я имею в виду, что, если она подарит вам отличный подарок, два средних подарка и кучу маленьких подарков? И ты только что подарил ей отличный подарок? Я имею в виду, что от этого ей станет просто плохо. Зачем ты сделал это с ее Чендлером? Почему? Почему? Верно! О, это сумка Macy's! Дорогие неудачники, неужели вы думаете, что я прячу подарки под диваном? PS Чендлер, я знал, что они сломают тебя. Мы собираемся найти их в этом году. Ага. Да, мы их нашли. Там были какие-то туалеты в гостевой комнате за куртками. Что ж, Чендлер, что это за странная металлическая вещь от А до Я? Ха! Да, хорошо, о, кстати, я просто должен сказать, я думаю, это действительно мило с твоей стороны, что даже после того, как ты переехал, ты все еще хранил эти вещи для Джоуи! Эй, это пустота. Эта скамейка полая! Не могу поверить, что никогда этого не знал! О, подарки !!! О, это для меня! Ой, давай откроем! Каким бы ни был Линус, я открываю свой. Подождите, так вы, ребята, говорите мне, что вы на самом деле занимались этим с восьмого класса? «Потому что я собирался сказать, что вы не могли бы закончить так, как вы, ребята, сделали это тогда! Извините, я просто читал анекдот под ним. Блин, это забавно. Мы смотрим на Playboy. Ах да, конечно. Я имею в виду, как в случае с этой молодой женщиной, она потеряла свою одежду, поэтому она едет обнаженной на лошади, она кричит: «Где они, где они?» Понимаете, теперь я бы встречался с этой девушкой. Она милая, она гуляет на природе и знает, как развести огонь. Я имею в виду, что это может пригодиться, я не знаю. Моника, что ты делаешь? Ну люди разные. Какие? Подождите минуту. Что ты хочешь сказать, что я бездельник? Я не бездельник. О боже ... ты думаешь, что я бездельник. Подождите, посмотрите это, знаете что? Тебя не приглашают на обед. Что вы думаете об этом? Я думаю, это довольно сильно, вот что я думаю. Пойдем, Моника, пойдем обедать. Я не могу ей поверить. Ой, обожаю это японское место. Хорошо, куда бы ты ни пошел, это круто. Нет, Джоуи, милая, я не думаю, что тебе следует туда возвращаться. Давай, Джоуи, я сделал это, и все было хорошо. Ну знаете что? Это здорово. Наконец, у меня есть кое-кто, кому я тоже могу передать свою мудрость. Позвольте мне рассказать вам о двух вещах, которые я узнал, работая в кофейне. Во-первых, заказчик всегда прав. Улыбка имеет большое значение. А если кто-нибудь тебе грубит? Чихать маффин. Фиби. Мы хотели бы поговорить с вами на секунду. Да, нам очень жаль говорить тебе об этом, но ты, Фиби, ненормальная. Так что, ты просто, ты нормально себя чувствуешь, когда хочешь пошатнуться? Да, и я нормально отношусь к пустякам. Я не бездельник! Вау, знаете что? Это лучшая фальшивая речь, которую я когда-либо слышал. Как-как вы здесь потеряли работу? Он ушел с работы посреди дня, чтобы заняться личным делом, и оставил вас ответственным, когда вы проработали здесь два дня? Это не так. Джои, ты не можешь позволить ему избежать наказания за это. Знаешь что, я не позволю ему уйти от этого. Я собираюсь ему кое-что сказать. Нет, я действительно не должен ничего говорить. Нет, я должен ему кое-что сказать. Гюнтер, я хочу, чтобы ты вернул Джои его работу. Это действительно несправедливо, что вы должны его уволить. Какие? Правильно, он может получить обратно свою работу. Я рад, что мы все исправили. Ну вот, Джоуи, ты получил свою работу. Да, довольно мило, да? Кто теперь пустяк? Ой, простите. Ах, да. Определенно ты, Фибс. Привет. О, у меня вопрос. Если-если-если бы одному из вас пришлось выбрать одного из двух других парней, с которым вы бы встретились, кого бы вы выбрали? Подожди, ты раздаешь бесплатные вещи только красивым девушкам? Дорогая, никто не думает, что ты анютины глазки, но мы думаем, что тебе нужна салфетка. Боже мой, Джилл! Это Чендлер. А вы знаете Монику и Росс! И это Фиби, и это Джоуи. Не надо !! Милая, что ты здесь делаешь ?! Ух ты! Что он сказал? Ой! Ты это слышал?! Папа мной гордится! Папа мной гордится. Ах да, прости. Подожди, дорогая, так что ты сделал, что заставило папу тебя отрезать? Джилл, милая, я думаю, это лучшее, что могло когда-либо случиться с тобой. Я имею в виду, что тебе все равно нужно было выбраться самому! И вы знаете, когда я это сделал, я сначала испугался, а теперь посмотрите на меня! Я единственная дочь, которой папа гордится! Ладно, вот что ты собираешься делать. Ты найдешь работу, получишь квартиру, а потом я тебе помогу, и ты останешься с нами. Верно, Фибс, она может остаться с нами? Привет! Что происходит? Джилл! Вы делали покупки ?! Вы ходили по магазинам ?! Что, а потом вы просто пришли сюда и выставили напоказ это прямо под носом Джилл, когда вы знаете, что она пытается бросить. Ух ты, ребята, ужасные! Что ты получил? Ой. Штаны квартиры? Нет, конечно, конечно, слышал о них! Росс, что ты получил? Пашмина? Действительно? Джилл? Да ладно тебе! Ты думаешь, это сработает на мне ?! Это я изобрел! Хорошо, все в порядке. Одна небольшая неудача - это нормально, только не позволяй этому повториться, хорошо? Теперь, когда папа заплатил за все это, я должен все это забрать. Но я просто возьму Пашмину. И штаны. Понимаешь что, я просто заберу все это, потому что таким образом ты действительно усвоишь урок. Хорошо? Хорошо, я займусь парочкой дел и увидимся за ужином. Привет! Как дела?! Что ж, лучше не о штанах для квартиры, потому что я только что поделился этой идеей с моим боссом в Ralph Lauren, и ей это понравилось. Какие?! С Россом и Джилл? С Россом и моей сестрой? С моей сестрой Джилл и моим бывшим парнем Россом? О, нет никакого способа. Боже мой! Я не могу поверить, что! Я имею в виду, что мне не очень нравится, когда Росс встречается с кем-нибудь, но моя сестра не похожа на инцест или что-то в этом роде ?! Боже мой, и они займутся сексом! Ой! О нет, что, если он тоже женится на ней ?! О, это просто ужасно, это просто ужасно. И я не могу это остановить! Я не могу. Я не владею Россом! Ты знаешь? И Джилл, она должна уметь делать все, что она хочет! И, боже мой, я не могу поверить, что Росс женится на моей младшей сестре, это ужасно. Боже мой, это просто худшее, что могло со мной случиться. О привет! Знаешь, я просто хотел посмотреть, есть ли какие-нибудь зацепки на прежнем фронте работы. Это великолепно. Эй, знаешь, кому не нужно искать работу? Росс. Он работает в университете. О, так вы это знаете, вы, ребята, говорили об этом, так что вы ладите, так что вы думаете, что собираетесь уйти? Я просто, Фиби, сказала, что понимаешь, думала, она что-то между вами заметила, ребята. Ага. О нет, не так уж и много. Эмм, что-что ты имеешь в виду, что-то не так с Россом? Ты хочешь сказать, что он помешанный? Нет! Нет я, нет Росс не компьютерщик! Какой красавчик не в твоем вкусе? Умная? Своего рода? Хорошо целуется? Что этого нет в вашем списке? Росс отличный парень! Тебе повезет быть с ним! О нет-нет-нет, нет-нет-нет, я не это имел в виду. Да, но он не в твоем вкусе. Да, но вы этого не сделаете, вы не хотите слишком быстро пытаться. Ты знаешь? Я имею в виду, ты помнишь, что случилось с маленькой девочкой, которая пыталась слишком быстро, не так ли? Она ... она умерла Джилл. Привет! Ну, да. Действительно?! О, так себе, не совсем никогда. Привет! Ч-что ты здесь делаешь? Ну, мне это не нравится. Это немного развратно. Да ладно, я ... я шлюха. Рэйчел. Да, я знаю, и держу пари, вы подумали, что это будет странно. Но это не так! Почему ты еще не дома ?! О да, это я! Простите! Я просто смотрю в твое окно. На вид. Что вы, ребята, делаете? О, он привел ее в свою квартиру. Ух, она шлюха! Боже мой, смотри-смотри, он снимает с себя одежду! О, это просто ужасно. Ой. Росс на свидании с моей сестрой, и они закрыли шторы два с половиной часа назад. Ага. И знаешь, кто должен был закрывать шторы? Эта извращенная старая пара через две двери. О, даже не спрашивайте! О Росс, привет! Привет, как ты? Вот ты где! Я выпью кофе. Так как прошло твое большое свидание прошлой ночью? Да весело? Большой! Так вы, ребята, поладили? Так что что-нибудь случилось? Ходят слухи, что вы, ребята, закройте шторы! О, слайды. Так что на самом деле ничего не произошло. Верно. Было ли это: «Пожалуйста, не показывай мне еще одну фотографию трилобита»? Она спросила-снова пригласила тебя на свидание? Ладно-ладно-ладно-ладно-ладно-ладно-ладно! Я понял! Я понял! Я понял! Я не могу! Я не могу! Я не могу! Я не могу пойти с тобой и моей сестрой. Хорошо? Я просто не могу. Это слишком странно, понятно? Я представляю вас двоих вместе, и я схожу с ума. Меня это пугает. Я не могу этого сделать! Я не могу этого сделать. Спасибо. Я ... да. Нет нет нет! Нет нет нет! Пожалуйста, Росс, я не могу! Я не могу этого сделать! Это просто выведет меня из себя !!! Росс, спасибо. о нет! Нет! Нет нет Нет Нет! Нет, ну да ладно, это безумие. Я имею в виду, что это безумие. Так что-что с тобой происходит? Что с тобой происходит? Да, сделай это сейчас, звони прямо сейчас. Привет! Оххх хорошо. Знаешь, какой милый? Лучшее, что можно сделать, чтобы забыть парня, - это начать встречаться с кем-то другим. Ой! Есть замечательный парень, которого вы полюбите на работе, по имени Боб! Он очень многообещающий в отделе кадров. Это не случайно, это Боб. Нет, дорогая, хорошо, хорошо, ты хочешь знать, почему Росс отменил свидание? Потому что я просил его об этом. Хм-ммм. Потому что ты моя сестра, и Росс, и у меня огромная история. Нет. Знаешь, Боб из отдела кадров ... Послушай, это не так уж важно! Вы просто не встречаетесь с Россом! Там миллион других парней, вы просто ... Я не говорю вам, что делать! Я говорю вам, чего не следует делать! Джилл, дело не в том, что я тебе завидую! Это о том, что ты негодяй! Желаете того, чего не можете иметь! Хорошо, хорошо, ты просто упустил свои шансы на свидание с Бобом! В человеческих ресурсах !!!!!! ... Я ей завидую ?! Я имею в виду, кем она себя считает ?! Принцесса Кэролайн ?! У меня есть собственный замок? Нет. Боже мой! Ух ты! То есть, я просто ... Я не могу, не могу в это поверить. Понимаешь, я имею в виду, ты думаешь, что знаешь кого-то даже, даже Фиби, которая всегда была чем-то вроде вопросительного знака. Точно нет. Наверное, только первый тайм. Что ж, трудно сказать .. О Боже, если бы она просто перестала двигаться. О, это тату! Странно, Фиби нет. Подождите, это Урсула! Это не Фиби, а Урсула! Привет! Вы, ребята, видели Джилл? Я нигде не могу ее найти. Что ж, Росс дома? Может, я просто позвоню ему, чтобы узнать, видел ли он ее на самом деле. Что моя сестра там делает ?! И почему занавески закрыты ?! Росс! Я думаю, она пытается заставить тебя что-то отомстить мне! Росс, я говорю тебе, что она использует тебя, чтобы отомстить мне! Ой! Я знал это! Что случилось? Какие?! Вы поцеловались! Ну, не похоже! То есть, очень легко не поцеловать кого-то, просто не целуй! Посмотри, посмотри на нас, прямо сейчас, не целуйся! Да, ты не думал! Знаете что? Позвольте мне дать вам повод задуматься! О, хорошо, спасибо за то, что вы вынули язык изо рта моей сестры достаточно долго, чтобы сказать мне это. Какие?! Ух ты. Я даже не знаю, что сказать. Спасибо. Да, я понял. До свидания! Эй ребята! Угадай, что? Барри и Минди разводятся! Барри был парнем, на котором я была почти замужем, а Минди была моей лучшей подругой. Да, но это просто означает, что он засыпал на ней, а не на мне. Ну, очевидно, она поймала его на измене ей с кем-то другим. Разве это не печально? Боже, ты можешь представить, если бы я действительно вышла за него замуж ?! Я имею в виду, насколько другой была бы моя жизнь? Меррил Линч? Ну почему ты не взялся за работу? Роб Тиллман! Ой, простите. Росс Тиллман. Ох, конечно брат Моники! Ух ты! Как дела?! Ох! Я тоже! О, это самое лучшее! Итак, ммм, как Моника? Ох, я бы тоже с удовольствием. Ох! Хорошо! Ой, подождите, разве вам не нужно платить за своих грудастых дам? Ах, да? Хорошо. Но! Разве тебе не нужно возвращать ему деньги? Ох, ты тоже! Вы похудели? Ах, да. Ах, да. Верно. Так что ... ты все еще занимаешься музыкой? Боже мой! Джои Триббиани из «Дней нашей жизни», только что зашел сюда! Вы дружите с доктором Дрейком Ремореем? Он идет! Он идет! Привет! Привет! Я люблю тебя в этом шоу! Я смотрю на тебя каждый день! Я имею в виду, когда ты вынул себе почку, чтобы спасти свою бывшую жену, хотя она пыталась тебя убить. Ах! Ух ты! Это так потрясающе! Что еще? Что еще? Привет! Ух ты! Эмм, знаешь, я бы очень хотел, но я не должен. Разве это не строчка из шоу ?! Это тоже реплика из шоу! Да, конечно, холодный чай был бы отличным. Да вы сделали. О, пн, послушай, я должен спросить! Хорошо, Джои Триббиани пригласил меня обратно в свою квартиру, теперь он делает это с большим количеством девушек? Ох! И я один из них !! Ух ты! О, я просто не могу в это поверить! Я имею в виду, Джои Триббиани! Ага. О, я просто хотел бы, чтобы мы не поженились хоть ненадолго! Знаешь, я просто хочу, чтобы у нас был перерыв! О, тебе так легко, я имею в виду, ты не замужем, ты можешь заниматься сексом с кем хочешь! Моника. Вы сделали это правильно? Боже мой! Ты 30-летняя девственница! Боже мой!! Сделай это!! Дорогая, ты достаточно долго ждала !! Да!! Я имею в виду, что секс не должен иметь большого значения! Не должно быть всего этого правил и ограничений! Понимаете, люди должны иметь возможность спать с кем угодно и когда угодно. О, что ты знаешь? Девственник! Ой! Слава Богу! Хорошо! Вот так! Хорошо! Привет, Джоуи! Это Рэйчел! Умм, завтра вечером я свободен. Да, конечно, я могу принести бутерброды. О, это так реально! Погладьте собаку. Ой! Ой! Я понял !! О, я, наверное, не должен ... так и сделаю! Ой! Ух ты! Как будто идет дождь! Умм, я могу воспользоваться твоей ванной? Хорошо. Боже, знаешь, если бы кто-то сказал мне неделю назад, что я буду писать в квартире Джои Триббиани. Да, конечно! Джои, ты такой потрясающий актер! Как узнать, где заканчивается доктор Дрейк Реморей и начинается Джои Триббиани? Ух ты! Скажи мне что-нибудь, Джоуи ... Ого! Я просто упал там с дивана. Хорошо. Ага? Ух ты! Я не могу, я не чувствую своих рук. О верно. О Боже. О, я не могу поверить, что Джои Триббиани слышал, как меня вырвало! Нет! О, Боже, мы сделали ... мы не сделали, мы не ... Боже, я просто ужасный человек. Потому что я женат. Правильно, я замужняя женщина! А я пришла в квартиру к телезвезде завести роман! Ук! Да, и я ужасный, ужасный человек. Кольцо из пещеры, ага. Боже мой, они позволили тебе оставить это у себя ?! Нет! Нет-нет-нет ... Но я думал, что это кольцо символизирует бессмертную любовь Каприс к своему брату. Ага! Ох! Мой Бог! Барри !! О, верно! Мне жаль! Я рано! Заканчивать! Пожалуйста!! Привет, Росс! Джои Триббиани здесь? Что ж, если вы его увидите, пожалуйста, скажите ему, что я ищу его и что меня не вырвет! Мне? У меня все отлично! Я в порядке! Я ооочень хорошо !! Но знаете, кто не велик ?! Мужчины! Ты мужчина, верно, Росс ?! Садитесь! Позвольте мне, позвольте мне спросить вас кое-что, разве свадебные клятвы означают приземление для вас, люди ?! И почему в ту секунду, когда мы говорим тебе, что уезжаем за город, бац, вот ты в постели с соседским собачником ?! Нет, серьезно! Шутки в сторону! Что случилось со святостью брака? Ой что ты ?! Детектив? Ой. Кто эти мужчины? Что ж, ты можешь сказать ему, что это похоже на то, что его жена - гей. Добрый день для женатых людей, а? Мне жаль, что твоя жена - гей. Думаю, женщины тоже не так хороши. Да, все утро пинать парня в промежность, действительно, убивает тебя! Ага! Какие? Ты хочешь увидеть, как я защищаюсь ?! Иди туда и представь, что ты сексуальный хищник! Продолжай! Я смею тебя !! Разве это не суши? Ох! Я бы сейчас убил за рулет из кожи лосося! Ой! Знаете что? Если бы мы сделали предварительный заказ, мы могли бы получить унаги примерно через полчаса. Ну, День святого Валентина был где-то две недели назад, так что календаря я ей не достал! Ой, мне это нравится. Ладно-ладно-ладно! Итак, делаем вещи. Звучит так весело. Эй, погоди! Это мой носок! Что, черт побери, это было?! Итак, мы не были готовы! Аааа, рулет из кожи лосося. Ага! О Конечно! Определенно! Фиби, ты не найдешь ни одного ведущего игрового шоу, которому я не могу надрать задницу. Скажи это! Скажи это! Я не люблю здесь сидеть! Я просто кончу ... Боже мой! Почему он прыгает на этих женщин! Я ... Ну, я не думаю, что им нужна помощь. Кто это написал? Ладно, погоди, погоди, почему мы так уверены, что это девушка? Привет, понедельник? Я проверю свои сообщения. Привет? Эээ, Рэйчел. Отлично, в нашей квартире кто-то есть. Вызовите копов! Боже мой! Боже мой! Спасибо! Это была пожарная часть, у нас пожар был! Ну, он не сказал, но это был пожар. Полагаю, не очень хорошо. Давай, нам пора! Мой Бог! Все испорчено. Моя кровать. Моя одежда. Посмотри на мой любимый синий свитер. Отлично! Я сожалею о вашей утрате! Ух ты! Ой, ладно, послушай, приятель, я не в настроении сейчас дразнить меня! Но если вы дадите мне свой номер, я позвоню вам в другой раз. Ладно, Фиби, успокойся, нечего винить. Хорошо? Я предупреждал ее об этих свечах. Боже мой! Когда я здесь жил, все выглядело иначе. Привет! Эй-эй, теперь это не вина Фибса. Хорошо? Это был несчастный случай. Хорошо! У меня есть. Я сделал. Да, Моника была такая милая, что оставила немного мяты на моей подушке. Какие? Ну не смотри на меня! Мои волосы прямые! Прямой! Прямой! Прямой! Ой. О, Джоуи! Простите! Ой, но смотрите! Это оставит пятно! Действительно? Я никогда раньше так не жил. Я обожаю это у Джоуи! Спасибо! Привет! Ага. Нет нет Нет Нет. Фиби, это была моя вина, и кроме того, знаешь что? Я здесь в порядке. Нет! Нет! Фиби, пошли! Я не хочу переключаться! Пожалуйста, давай! Я могу бросить сюда мокрые бумажные полотенца! Я знаю. Мне жаль. Привет, Джои, как дела? Да, я думаю, теперь мы соседи по комнате. Я не плачу за половину! Я останусь здесь только до тех пор, пока мою квартиру не отремонтируют. Холодильники не живут так долго, как люди. Ты ведь шутишь? Слава богу, ты хорошенькая. Привет! Вы знаете каких-нибудь симпатичных парней? Как бы то ни было, в эти выходные проходит большой благотворительный бал, и Ральф Лорен купил столик, так что мне вроде как пора ... Не знаю, деревья или болезнь ... Ральф много бормочет. Ага! Это странно. Но дело в том, чтобы найти свидание. Ну, кто-то, у кого есть свой смокинг или есть возможность арендовать смокинг. Оо! Когда у нее день рождения ?! Ну, знаешь, я так давно не был в Chuckie Cheese. Привет! Вы, ребята, ммм, я хочу познакомить вас с Себастьяном. Мы просто встретились в газетном киоске. Мы оба схватились за последний Field & Stream. Какие? Я читал это. О да! Спасибо! Какие? Вы нашли мне парня? Ну, знаете что, ребята? Я очень ценю это, но думаю, я просто возьму Себастьяна на благотворительность. О, спасибо. Что вы, ребята, делаете? О, но знаешь, нет, ты не дал мне свой номер телефона. Я не могу поверить вам, ребята! Он был действительно хорош и ушел из-за тебя! Все в порядке. Да, я встречусь с ними. Привет! О ... не знаю. Я знаю, что завтра поздно вечером не буду работать. Какие? Ну-ну, немного слепой, но знаешь, хорошо. Я ... Ой! Ага? О привет. Ага? Ладно, но Фибс? Я просто как бы в центре чего-то. Ладно, знаешь что? Может, мне поехать! Да, я в порядке. Нет нет! Не танцуй для меня! Пожалуйста? Не надо! Что с вами, ребята? Я ... Я единственный, кому это неловко? Я скажу тебе, кого смущать! Это вы, ребята! Давай! Это нелепо! Спасибо вам большое, но мне не нужно, чтобы вы устраивали мне свидание! Я все еще говорю !! А потом вы прогоните того парня, который мне действительно понравился! Я имею ввиду, без обид, ребята. Действительно! Я имею в виду, поздравляю с наличными, и ... и понимаешь ... .... Ух ты! У тебя действительно очень мягкие волосы! Но я бы предпочел пойти на бал один, чем больше через это проходить! До свидания! А теперь вы используете какой-то специальный кондиционер для этих волос ?! Спасибо! О, все в порядке! Знаешь, в итоге я действительно хорошо провел время. Вы знаете, благотворительность имела большой успех, и они собрали много денег и осведомленности. Я хочу сказать болезнь. Хм. Все в порядке. Ой-ой, профессор Геллер. Итак, Мак и СЫР. Ха ... Погоди, Джоуи, если ты поймешь это, ты станешь звездой собственного телешоу! Я имею в виду, что ты будешь как Большой Сыр! Или Биг Мак ... Эй! Вы их любите! Джои, о чем ты говоришь? Вы потрясающий актер. Ух, как ты вообще можешь задать этот вопрос ?! Извините, что? Моника, я ухожу! Я только что помог 81-летней женщине надеть стринги, а она даже не купила их! Говорю вам, я ухожу! Это оно! Я сейчас разговариваю со своим боссом! Да! Да! Да! Да! Да! Да! Хорошо, пока, позвони мне, когда получишь это сообщение. Конечно, будет! Но, Чендлер, самое главное, ты простил себя! Уже? Плохо то, что ты сделал. Я уверена, он тебя простит. Смотрите, мы все были там! Понимаешь, ты ссоришься, миришься, просто так это работает. Ага! Ты и та девушка из того места копирования, за которое вчера ты взял на себя полную ответственность !! Какие?!! Ты уснул?! Знаешь, я не могу поверить, что даже подумал о том, чтобы снова собраться вместе! Мы так закончили !! И привет! Просто чтобы вы знали, это не так уж часто! Такое случается не с каждым парнем! И это большое дело !! Это самое смешное ... Я тебя не продал. Вы позволите мне поговорить. Ладно, ты не позволил мне закончить, и я был прав ... Ой. Это больно Хорошо! Хорошо, Чендлер! А в вашем гороскопе сказано: «Пятого числа кто-то сделает вам подарок». Оп, но двенадцатый приносит любовную ссору. Ой, подожди, а девятнадцатого объявит о себе тайное увлечение. Боже мой! Это Джои Триббиани из Mac and CHEESE !! Потому что последний был таким большим продавцом? Привет! Мы делаем? Хорошо. Привет, извини, я опоздал, но я готов поговорить с тобой! Когда сюда приедет отец Лиз? Ой! Росс ооочень великолепен! О привет! Ой! Что ж, поищем их. Ой-ой-эй! Это они? Все в порядке! О, хорошо. Ой, подожди! Простите, мистер Пол? Мистер Пол? Павел. Умм, я просто хотел, чтобы вы знали, что Росс действительно отличный парень. Ты просто не выглядишь достаточно взрослым, чтобы иметь двадцатилетнюю дочь. Ой. Мы? о нет! Да! Конечно, я это знаю! Я просто ... Я имел в виду, что ты все еще «Мы» или ты просто «Ты?» Ох. Так ты вырастил ее в одиночку? Ох. Ой! Я просто заставляла его любить тебя. Росс, Джоуи здесь нет. Росс, все в порядке. Вы можете выйти. До свидания! Ну, знаешь, он потерял ключи и искал их ... Нет! Вниз по лестнице! И мы поговорили, понимаете, часа два, и он мне очень понравился, поэтому я пригласил его сюда на чашку кофе. Росс, в чем дело? Вот я и поцеловала парня! Ч ... Ты встречался с моей сестрой! Какие? Почему?! Росс, послушай, это хорошо для тебя. Хорошо? Посмотрим правде в глаза, пока парень не любит тебя! Но я могу это изменить! Я получил внутреннюю дорожку! Мы все можем пойти пообедать, понимаешь? И я могу тебя поговорить! Росс, этот парень очень и очень успешный юрист! О, это важно! Мне показалось, что свидание на выпускном балу меня поддержало, поэтому Росс самоотверженно предложил взять меня с собой. Ух ты! Я определенно не видел этого обратного! Я пойду в ванную. О, мы были, но это было просто, я имею в виду, что это была просто большая пьяная ошибка. Ой! Ой! Извините, вы говорили об Эмили! Я имею в виду, если вы думаете об этом, я имею в виду, что Росс чему-то научился у каждого брака. Подождите, это нечестно. Он был женат на мне намного дольше, чем был женат на Эмили, просто он мне не сказал. Может, мне снова нужно в туалет. Подожди-подожди-подожди, я только что вспомнил еще одну историю о том, какой милый Росс! Ой! У меня их тоже много! Что случилось? Так что-что это за экспонат. Привет! Я имею в виду Росс, все, что он делает, это напоминает нам, что вы интересуетесь окаменелостями. Умм. Ага. Ох, сувенирный магазин! Ой, подождите, да, но я не могу есть слишком много. Сегодня Пол приглашает меня на ужин, он сказал, что у него запланирован большой сюрприз. Какие?! Нет! Почему?! Я не знала, что здесь можно жениться. Ой, извините, не хотел прерывать. Это такое красивое место; у тебя здесь много свадеб? Моника, тебе следует полностью вписать свое имя в список. Да, дорогая, не помешает записать свое имя! Я имею в виду, что если два года вы не помолвлены, вы просто не используете это. Я тоже сделаю это! Действительно? За кого бы вы вышли замуж? О, Фибс. Боже мой, какой сюрприз! Это такой красивый дом. Здесь так уединенно. Я чувствую, что мы единственные два человека в мире. Ой. Простите. Нет нет! Большой медведь! Большой медведь снаружи! Я думаю ... я ... ты ... вообще-то, не мог бы ты проверить это? Ну ладно. Не могли бы вы принести мне диетическую колу? Хорошо. Какие?! Что ты здесь делаешь?! Я пришел с Полом! Вставать! Ах. Спасибо! Оп, лед. Мне нужен лед. Спасибо. Фу! Убирайся! Убирайся! Идти! Давай! Нет! Не там! Он там! Вперед! Ох, спасибо. Ну, она-она очевидно видела следы шин, ведущие к закрытому гаражу. Вы пришли сюда, чтобы поработать над курсовой работой или чем-то в этом роде? Ну, а почему ты идешь в эту комнату и делаешь уроки? Это твоя, это спальня твоего отца. Это спальня твоего отца! Ого, эта диетическая кока-кола просто ударила мне в голову! Ву! Действительно? Хорошо. Хорошо, я пойду наверх. Если-если вы достанете мне что-нибудь из машины. Удиви меня. Так что ты будешь в машине, я буду наверху, и вот где все будут! Ой, подожди-подожди-подожди !! Нет! Не ходи туда! Не ходи туда! Мне нужна еще содовая! Боже мой Росс! Что, черт возьми, ты здесь делаешь? Хорошо. Хотя знаешь, он ... он частный парень. Понимаешь, мне бы хотелось заставить его немного приоткрыться, поделиться некоторыми чувствами. Так что вы говорите; Я должен запустить его под горячую воду и удариться головой о стол? Привет! Хорошо. Хорошо. Да, это здорово. Но сначала подожди, поговори со мной, поговори со мной. Расскажи мне о своем дне. Хорошо. Эй, о чем ты думаешь? О чем ты сейчас думаешь? Да, это здорово, Пол, но знаешь, я хочу знать, что ... Вау, это действительно здорово! Я просто хочу знать, что стоит за этим сильным, тихим внешним видом. Знаешь, они говорят, что тихая вода глубокая, и я хочу плавать в твоей. Нет, Пол, я ничего о тебе не знаю! Знаете, как-будто ваше детство! Расскажи мне о своем детстве! Ладно, тогда как насчет полового созревания! Да ладно, это всегда болезненное время! Вы знаете, что ваши друзья приглашают вас на вечеринку для сна, а затем они суют вашу руку в теплую воду, пока вы спите, чтобы вы писали в свой спальный мешок. Что ж, тебе повезло, что ты никогда не встречал эту суку Шэрон Майески. В любом случае, ммм ... Остальную часть своей жизни, понимаешь? Сожалеем? Хорошо, Пол, я не прошу здесь многого. Хорошо? Просто дай мне что-нибудь. Что-нибудь! Хорошо. Все в порядке. Хм-ммм. Вот-вот здорово! Видеть? Я уже чувствую, что знаю тебя немного лучше! Спасибо. Хорошо, давай. Теперь мы можем пойти поесть. Пошли. Ой! Ага. Да, я вижу страх. Послушай, Пол, я думаю, это действительно здорово, что ты ... знаешь, ты поделился своими чувствами. Это действительно красиво, но что скажешь, мы пойдем поесть? Какие?! Ждать! О чем ты говоришь?! Вы любите их курицу Гунг Пао! Боже мой, прости! Мне жаль! Я не хотел этого делать! Я бы этого не сделал! Боже мой! Боже мой!! Как маленькая девочка. Я знаю. Я знаю. Я знаю. Это все моя вина; Я хотел, чтобы он открылся. Но Боже, я не знал, что собираюсь развязать это - этого плаксивого, цепкого, влажного монстра! Что еще? О, верно. Ты болтун. В любом случае, отличная идея! Ммм, мне нужно в магазин; Я сказал ему, что куплю ему еще салфетки. Нет, не надо! Привет. Я вернулся. Ах, это здорово. Нет, вообще-то это ... Замечательно! Это действительно здорово! Понимаешь, я должен сказать тебе, что я пишу, я имею в виду, что пишу, заводит меня, э-э, меня возбуждает. Любовник? О да, серфер? Ладно, подожди, подожди секунду, позволь мне устроиться здесь поудобнее. Подожди, подожди секунду, это не слишком показательно, не так ли? Я не забочусь о маленьком чуваке! Я не могу! Я больше не могу это слушать! Знаете, единственный человек, который хотел бы это послушать, - это специалист в области психического здоровья! И то только потому, что им платят 100 долларов в час! Ты знаешь, сколько денег я мог бы заработать, слушая тебя? 2000 долларов! И знаете, когда я это понял? Пока вы говорили! Ой, простите. Я ... Я не имею в виду ... Я не хотел задушить тебя. Я ... Это все немного ошеломляет. Я так рада, я так рада, что ты поделилась. И я рад, что вы закончили. Что скажешь мы ммм ... тьфу! Больше не плачь! Пожалуйста! Я только что бросил одного плачущего ребенка, я тоже брошу тебя! Боже мой! Боже мой! О Чендлер !! Вы, ребята, будете так счастливы! Хороший! Полтора карата легко. Ага? Что ж, тебе следует знать. Вы купили их около миллиарда. Ох ... Эй! Кто-нибудь из вас сегодня свободен, ребята? Мой босс проводит это благотворительное мероприятие для детей из малообеспеченных семей, и чем больше людей я приведу, тем лучше я буду выглядеть. Итак, Моника? Чендлер? Боже мой, мне так жаль. Как насчет вас, ребята? Я думаю так. Привет! Росс, послушай, можешь ли ты прийти сегодня на благотворительное мероприятие? Видеть? Теперь он мог встречаться с ней. Мы просто очень ... очень взволнованы этим благотворительным мероприятием, на которое нам нужно пойти. Ой! Спасибо! Ну что ж, это тихий аукцион. Они выкладывают все здесь, а затем вы записываете свое предложение, и тогда его получает самая высокая ставка. Э-э-почему? О привет! Кто-то? Я привел людей. Мистер Томпсон, это Фиби. Фиби, это мистер Томпсон. Он глава моего отдела. И еще я привел своего друга Джоуи ... Ну, знаешь, я не знаю, где он. Ну знаешь что? На самом деле, я собирался сделать ставку на эту прекрасную поездку в Париж. Ага. Спасибо. Хорошо, двадцать долларов. Фу! Так близко! Что делаешь? Что ж, теперь это пустой бар. Какие?! Какие?! Какие?! Джоуи! Это аукцион! Вы не угадаете, вы покупаете! Джоуи! Садитесь! О чем вы думали?! Чт ?! Зачем благотворительной организации раздавать бесплатную лодку ?! Фу! Фиби, тебе не кажется, что ты достаточно выпил? Как ты пьешь, помогая детям? Джоуи! Джоуи, молодец! Привет! Ты ... не можешь ... бросить Джоуи! Вы согласились купить эту лодку, понятно ?! Это договор! И плюс, если ты уйдешь, мой босс убьет меня! Я знаю. Хорошо. Хорошо. Хорошо. Все в порядке. Хорошо, вот что мы сделаем, мы перейдем к следующему участнику, предложившему наивысшую цену, и мы просто позволим им его купить, а затем вы просто заплатите разницу. Хорошо. Не хорошо. О, круто! Почему тебя волнует парень, выигравший поездку в Париж? Ну что ж, привет. Это ваш счастливый день, мистер Боумонт, э-э, парусник, который только что снова стал доступным, и я думаю, что вы сделали ставку в размере 18 000 долларов. Хорошо. Хорошо. Ох ... Д-да! Как-как зовут вашу жену? Пэм! О боже, ладно, только представьте себе это "Пэм". Хорошо, представьте себе "Мистер Боумонт". Ладно, смотри, позволь мне нарисовать тебе небольшую картинку. Хорошо, вы собираетесь плыть по Гудзону! В твоих руках ... ветер! Вы получите тот мир и покой, которого всегда хотели! Вы возвращаетесь к природе! Вы можете ловить рыбу! Ты можешь ... ох, ты можешь получить одну из тех маленьких шляп, и люди будут звать тебя капитаном, а потом, когда ты состаришься, Кэппи. Какие?! Какие?! Но, Джоуи, у тебя нет 20000 долларов! Привет! Боже мой, ты здесь, дай мне увидеть твою руку !! Разве это не невероятно ?! Моника и Чендлер, поженимся. Ох ... Я имею в виду, что два лучших друга влюбляются, как часто это происходит? Нет! Я так рада за них! Я так счастлива и совсем не завидую. Я имею в виду, что я, вероятно, на 98% счастлив, может, на 2% завидую. А какие 2%? Ничего особенного. Да, я тоже. Ч ... нет, но ты знаешь, кто действительно останавливался здесь в поисках тебя, Теннил. Мы найдем любовь! Да, я в этом уверен. Вот почему мне так легко быть на 80% счастливой за Монику и Чендлер! Хотя было бы неплохо иметь небольшую гарантию. Ну, знаешь, некоторые люди заключают сделки с друзьями, например, если ни один из них не женат к 40 годам, они женятся друг на друге. Точно! Ты сделаешь? Кто? Джои ?! Ты серьезно?! Ч ... Итак ... Если ни один из вас не выйдет замуж к 40 годам, ты выйдешь замуж за Джои. О, серьезно? Очаровательный. Ага. Эй, ты! О, спасибо. Эй, знаешь, мне так жаль слышать о тебе и Элизабет. Ага, любимый. Это непростой бизнес, не так ли? Так что вы скажете, что мы заключаем договор? Если к 40 годам мы с тобой останемся одинокими, мы поженимся. Я имею в виду, мы знаем друг друга, мы нравимся друг другу, и мы уже спали вместе, так что, понимаешь, здесь не будет никаких сюрпризов! Если вы понимаете, о чем я? Не типа "Что это ?!" Точно. Какие? Кто? Фиби ?! Подожди ... но ... но она просто сказала, что Джоуи был ее подспорьем. Росс! Я только что с ней разговаривал, и она сказала, что они с Джоуи заключили сделку! Фиби! Вы выбрали Джоуи и Росс ?! У вас не может быть двух резервных копий! Какие?! Фиби, ты не можешь получить их обоих! Вы должны выбрать один! О Боже, Фиби! Ой. Ладно, знаешь что ?! Я знаю - я знаю, как уладить это! Хорошо, вот что мы будем делать! Я напишу Джоуи на одной салфетке, а Росс на другой салфетке, и мы выберем одну! И этот человек будет нашей резервной копией! Хорошо? Выбери один. Пожалуйста. Джоуи! Мы должны просто переключиться. Оооо, это наименьшая ревность, которой я когда-либо был! О черт, он сделал это трижды! Он знает, в чем дело!