Ага, Фибс, милая, она только что обручилась пару часов назад. Сомневаюсь, что у нее даже было время ... Да, ты сам по себе. Хорошо. Привет! Ой ну спасибо. Я не знаю, понимаешь? Я чувствую себя немного эммм ... Нет, понимаешь что? Неважно, я буду в порядке. Привет! Спасибо, и тебе тоже. Эй, ты в это веришь? Вы верите, что они действительно женятся? Ох ... Да, наверное. Я-я ... Я имею в виду, как ты думаешь, у нас это когда-нибудь будет? О нет-нет-нет-нет-нет, нет, нет! Мы, ты с кем-то, а я с кем-то. Избавься от этого. Нет, конечно. Понимаешь, как будто это было ммм ... Да, дай мне минутку! Ну да, я могу придумать одну хорошую вещь. Ну ты, ммм, ты всегда был хорош в этом, в этом материале. Угу, угу, да, да, мне очень понравились твои руки. Ага. Ага. О, я знаю. Эй, знаешь, чего мы никогда не делали? О нет, не то. У нас никогда не было бонусной ночи! Знаешь, бонусная ночь. Понимаешь, когда два человека расстаются, но снова собираются вместе всего на одну ночь. Да-да, у нас этого никогда не было, Что? О, милый, но это как раз о ... Что ?! Ага. Нет. И знаете что? Никто даже не видел! Дорогая, клянусь, мы только что поцеловались. Ладно, давай, Фиби, ничего страшного! Моника, давай! Нет! Нет-нет, это действительно не так уж и много. Джоуи, это не так! Тебе 31 год. Милая, Моника, это смешно! Смотри ... Эй. Как вы думаете, что имела в виду Моника, когда сказала, что не хочет разговаривать, особенно со мной? Я имею в виду, почему не особенно ты и я? Мы оба целовались. Давай! Серьезно-серьезно-серьезно, что она имела в виду? Особенно ты! Мне не все равно! Понимаешь что, мне нужно поговорить с ней, ты позволишь мне просто переодеться? Я позволю тебе посмотреть, как я раздеваюсь? Моника, что ты имел в виду раньше, когда сказал, что не хочешь ни с кем разговаривать, особенно со мной? Нет-нет, серьезно-серьезно, в чем особенность меня? Какие?! Моника, о чем ты говоришь? Моника, знаешь что? Я сделал это только потому, что твоя вечеринка была такой скучной! Ой!! Моника, твоя Сладкая шестнадцать была миллион лет назад. Ух, Моника, я не хочу украсть твой тупой гром! Ладно, мимэй, момент прошел, этого не случится! Клянусь, я никогда не хотел проводить твою ночь! Моника, почему? Зачем мне когда-либо отнимать у тебя ночь? Ух ты. Это ... знаешь что? Это так несправедливо. Знаете что? Теперь я хочу украсть твой гром! Давай, Росс, займемся сексом! Мы не собираемся этого делать, понятно? Она просто подумает, что мы этим занимаемся. Кто это? Ладно, Росс! Прекрати это, пожалуйста! Подождите минуту! Да, тебе нравится этот ребенок? Мы можем вам помочь? Хорошо, Моника, ты хочешь знать, почему я была сегодня с Россом ?! Нет, ты не знаешь почему! Так как! Потому что мне было грустно. Послушайте, я так ... так рада за вас, ребята, но то, что вы выходите замуж, просто напоминает мне о том, что это не так. Я даже не близко. И я не знаю, может, я просто хотел почувствовать себя лучше. И я знаю, что это глупо, но, боже мой, ты был так подавлен, когда Росс женился, что переспал с Чендлером! В любом случае, милая, мне так жаль, что я испортил тебе ночь. Ага. Ага, так что приступим к свадебным планам! Да, у нас много работы! Мы должны думать о цветах, поставщиках еды, музыке ... Ой, погоди, Чендлер, слишком много поваров ... Хорошо. Ой. Какие?! Утка?! Что, черт возьми, теперь сделала эта проклятая утка ?! Джои, через холл стоит отличный диван! Какие?! Итак, Джоуи, что сделала утка ?! Привет, Джоуи, что ты делаешь? Нет, Джоуи, ты ел мой крем для лица? Джои, где ты узнал это слово? Вы нашли мою книгу ?! Джои, что-что ты делаешь, идя в мою спальню ?! Эй-эй, знаешь что? Мне все равно! Мне не стыдно за свою книгу. Нет ничего, чтобы женщина наслаждалась небольшой ... эротикой. Это просто здоровое выражение женской сексуальности, которого, кстати, вы никогда не поймете. Что случилось за ужином? Подожди, а денег нет! Это ж ужасно! Вам, ребята, придется пожениться как обычно. центр! Нет, знаешь что? Все будет хорошо. Я имею в виду, что вам не обязательно устраивать этот деревенский итальянский застолье. Ты знаешь? И - и вам не нужно, вам не нужно это сшитое на заказ атласное платье с завышенной талией, герцогиня; можно стирать стойку. Вы хоть понимаете, что значит off the Rack ?! Хорошо что?! Как-сколько это стоит ?! Ох! Действительно?! Ох, ребята, вы так созданы друг для друга. Джоуи. Угу, я понял, дым, труба, трубочист, очень смешно, ха-ха. Нет, я ничего не чувствую. Ничего такого! Знаешь, не могу поверить, что ты ему сказал, Джоуи! Угу, да, потому что я износил свою первую копию, когда был с тобой. Кем ты должен быть? Вы вообще знаете, что такое викарий? Ага. Послушай, Джои, хватит, ладно ?! Вы продолжаете делать эти глупые шутки и эти подлые намеки, и это ... Я не ... это просто больше не смешно! Все в порядке! Знаете что? Это оно! Вы хотите это сделать ?! Давай сделаем это! Правильно, я хочу сделать это с тобой! Я пытался бороться с этим, но ты только что сказал все правильные вещи. Ага! Ох, я так долго ждал, чтобы попасть на это тело! Да, это верно! Давай, Джоуи; секс меня! Ой, давай, не заставляй меня ждать. Снимай эту одежду! Но я бы не снял этот шлем, потому что тебе предстоит тяжелая поездка! Да, что? Да-да, неужели у тебя раньше не было пары? Они были действительно круглые, бордового цвета, и они заставляли вас выглядеть как-то ммм ... Да! О, знаешь, что тебе следует получить? Один из тех маленьких портативных проигрывателей компакт-дисков. Да, и-и-и под кем-то она имеет в виду Джоуи. Знаешь, Джоуи, я могу научить тебя плавать, если хочешь. Ага! Я плавал под парусами всю свою жизнь. Когда мне было пятнадцать, отец купил мне мою лодку. Какие?! Какие?! Он пытался меня подбодрить! Моя пони заболела. Это береговая охрана. Джоуи, просто не обращай внимания на лодки, хорошо? Мы еще не закончили урок. Хорошо, я еще раз повторю основные моменты, ты готов? Ох, ладно. Это то, что ты хочешь сделать? Хочешь подойти и немного поприветствовать старых горячих цыпочек? Хорошо, давай займемся этим, Сэйлор Джо. Быстрый вопрос, как это называется? Неправильный! Как поднять грот? Нет. Что вы будете делать, если я скажу, что мы идем? Время вышло, теперь ты мертв. Хорошо, ты просто продолжаешь шутить и шутить, но если ты не знаешь, что делаешь в море, ты умрешь в море. Я тебе дозвоняюсь, моряк ?! Не говори просто «да»! Это не игра, Джоуи, ты действительно можешь пораниться здесь. Ладно, так ты хочешь обратить внимание или хочешь умереть ?! Да, и на этот раз тебе лучше убедиться, что он дает тебе чаевые. Я не знаю. Знаете, они нам ничего не дали. А привет! Итак, когда мы вернемся на воду, дружище? Почему нет? Какие? Я просто пытался научить тебя. Простите, я хотел, чтобы вы помогли, но вы не могли пошевелить руками, потому что на вас было три спасательных жилета. Послушай, Джоуи, извини, если-если ты подумал, что это было подло, но я должен тебе кое-что сказать. Это было не так. Ладно, мой отец злой. Он все время кричал на меня в лодке, я имею в виду, что это было ужасно. Я просто был хорошим учителем. Хорошо, а хороший ученик выпивает семь бутылок пива на первом уроке? Да, я не хотел, чтобы в тебя попала стрела! Хорошо, знаешь что? Я прошу прощения. Я постараюсь смягчить его и перестану кричать. Я не буду командовать тобой. И я буду вежлив. И .... Джоуи! Ладно, Джоуи, дорогая, у тебя все хорошо! Ладно, теперь мне нужно, чтобы ты перешёл на левый борт. Помнить? Помните, как мы говорили о левом борту? Верно? Осталось, милая, но все в порядке, милая, это сложно. Хорошо, идите налево. Слева! Просто сиди там !! Нет! Нет-нет, нет-нет-нет, очень тихо, с любовью, без криков. Ладно, Джоуи, мы немного подбросили, не мог бы ты подтянуть хитрость? Джоуи, давай! Мы только что рассмотрели это! Нет! Все в порядке?! Я не видел птицу! Я не видел рыбу! Я не видел куска пенополистирола в форме Майка Тайсона! Я этого не сделал, потому что пытался научить вас управлять лодкой! Что, очевидно, невозможно сделать! Что значит бросить ?! Вы не можете бросить! Потому что ты еще не закончил, и я этого не допущу! Зелень не бросай! Боже мой, подожди, я ... Я просто сказал, что Зеленые не уходят, не так ли? Я только что сказал, что Зеленые не уходят ?! Нет! Нет! Нет! Я не кричу на тебя, я просто кричу рядом с тобой. О боже, Джоуи, о, я мой отец. Боже мой, это ужасно! Я так старался не быть моей матерью, что не ожидал этого. О, Джоуи, мне очень жаль. Мне так жаль. Я просто хотел, чтобы ты научился. Действительно? Оууу ... Влево. Что ж, Джоуи, мне неприятно это признавать, твой способ плавания намного веселее. Ох, мы не плывем. Все в порядке. Эй Эй Эй!! Бутерброды! Ну вот. Ух ты! Ох, простите. Ой ой. Это мило. Ну, это было ммм ... Хорошо. О нет, ты не знаешь! В прошлый раз у тебя было освещение, оно мое! Что ты собираешься делать, Фибс? Ой! Привет, ребята, боже мой! Вы никогда не поверите, что случилось со мной сегодня! Я сижу в своем офисе и ... Джоуи! Здесь вроде как в центре истории! Ладно, в любом случае я сижу в своем офисе и угадаю, кто зайдет. Джоуи! Ага! Угадайте, кто зайдет в мой офис, и это конец моей истории. Это был Ральф Лорен! Ральф Лорен вошел в мой офис! Это та же история. Во всяком случае, Ральф просто пришел, чтобы сказать мне, что он так доволен моей работой, что хочет, чтобы я стал новым менеджером по мерчандайзингу в розничной торговле поло. Ага! Я получил ... Я получил большую прибавку к зарплате! Я найму своего помощника! И вы проработали на этой работе четыре года? Ладно, все это очень впечатляет, Хильда, у меня есть к тебе последний вопрос. Как я сделал? Это было нормально? Я никогда раньше ни у кого не брал интервью. На самом деле, раньше на меня никто не работал. Хотя, когда я был ребенком, у нас была горничная, но это ... это не одно и то же. Нет. Да, и я это знаю. Хорошо, спасибо большое, что пришли, было приятно познакомиться. Все в порядке. Я полный профи! Ух ты! Г-ммм! Привет! Да, мне жаль, что модели на самом деле внизу по коридору. Действительно?! Ладно, ладно, ладно, просто присаживайтесь там. Эмм, так что ... что ... как тебя зовут? Угу, продолжай. Это ваше полное имя, ладно, конечно! Ладно, давай-давай просто взглянем сюда. Да ладно, о чем ты говоришь? У вас есть три года красить дома. Два целых лета в TGI Friday's, давай! Ладно, подожди секунду. Извините, это из-за человеческих ресурсов, это должен делать каждый. Не могли бы вы просто встать, пожалуйста? Чендлер, у вас ведь есть помощник? Нет, я просто не знаю, как вы решаете, кого нанять. Я имею в виду, что я сузил круг до двух человек. У одного из них есть отличные рекомендации и большой опыт, а еще есть этот парень ... Я люблю его. Он такой красивый, я хочу плакать! Я не знаю что делать. Скажи мне что делать. Ага. Нет, я слышу, что вы говорите, и-и-и это имеет большой смысл, но могу я сказать еще кое-что? Посмотри, как красиво! Ладно ты прав. Завтра найму Хильду. Старушка-тупица идеально подходит для работы Хильды! Привет! Тег. Что ты здесь делаешь? Вроде. Ой-ой, спасибо. Что ж ... Но я нанял тебя! Ага! У тебя есть работа! Ты мой новый помощник! Ага! Я тоже. Умм, хорошо, первое, что мне нужно, чтобы ты спустился вниз, нашел женщину по имени Хильда и велел ей идти домой. Привет! О, да, мой новый ассистент тренируется. О, мой новый помощник очень счастлив, что я нанял своего нового помощника. Прости, Джоуи. Подождите минутку, что случилось с Days of Our Lives? Джои, зачем тебе это делать? Тег? Привет, кто это был? Действительно? Да, это Тэг. Тег, это Фиби. Фиби, могу я увидеть тебя на секунду? Хорошо. Мы скоро вернемся. Хорошо, я знаю, я знаю, как это выглядит, Фибс, но я говорю тебе ... Да, я знаю это. Я знаю это. И я знаю, что нанять его, вероятно, было не самым умным, что я когда-либо делал. Но я говорю вам, с этого момента я клянусь, что это строго профессионально. Да? Привет! Гей? Ага. Привет! Ну да, конечно, в чем дело? Да неужели?! О, разве вы не хотели, чтобы люди об этом знали? Почему это? Ох, можно сказать. Да ладно, я не хочу, чтобы ты чувствовал, что не можешь мне ничего рассказывать. Кей. Ага. Да, она гей. Эй, послушай, Фиби разговаривает с Милым парнем из кофейни. Эй, я думал, этот парень женат. Фиби, если этот парень переживает развод, это хорошая идея начать встречаться с ним? О, мне нужно вернуться к работе. Да, но мой ассистент Тэг приседает в офисе во время обеда. Ох! Я мог бы просто разложить его на крекере. О нет, я это знаю. Я знаю это. Хотя мы пошутили, что проводим так много времени вместе, он должен называть меня своей женой по работе. Меня не уволят, потому что я не собираюсь действовать в соответствии с этим. Почему? Он? Он! Не так ли? Он встречается с этой шлюхой из отдела маркетинга! О, никаких приседаний сегодня Тег? Да ладно, дай мне еще десять! Я выпил за обедом. Были ли эти отчеты о расходах? О, отлично, не могли бы вы сделать мне четыре их копии? Ах, привет! Привет! Мелисса, как дела? Я просто собираюсь пойти в магазин, чтобы положить что-нибудь в рюкзак. Понимаешь, вроде сухофруктов, мюсли и прочего. Как дела? Нет почему? Действительно?! Немного влюблен в Tag, да? Ладно, спокойно, Мелисса! Это не раздевалка, понятно? Но, знаете, я помню, как он говорил это - что у него есть планы на эту ночь. Ах, да. Хорошо, за работу. Да, Мелисса, я не хочу, чтобы меня называли офисной стервой, но я позвоню твоему начальнику. Привет, Джоуи! Что ты здесь делаешь? Да, конечно. Эмм ... здесь. Да, я так не думаю, Джо. Эй, послушай ммм, что-что ты делаешь сегодня вечером? Как бы вы отнеслись к тому, чтобы убрать моего помощника Тэга? Я заплачу. Я не прошу тебя пойти с ним на свидание! Джои, просто он ... он новенький в городе, и я знаю, что у него нет друзей-парней. Просто отведи его, чтобы он поиграл с мячом или что-то в этом роде. Я очень признателен. Ага? Ага! Привет, тег! Эй, так ты повеселился с Джоуи прошлой ночью? Ох, это мило. Wo-женщины? Вы имеете в виду, как старухи? Ой. Замечательно! Вау, чувак, значит, Джои действительно научил тебя кое-чему, а? Ага? Привет! Итак, слышал, ты немного повеселился с Тэгом вчера вечером. Да, и тебе было весело учить его, как быть настоящим Джоуи. Понимаешь, все женщины. Хорошо, не могли бы вы просто больше не встречаться с ним? Хорошо, одна идея о тебе, о нем и обо всех этих женщинах, это просто ... И я знаю, что он мой помощник, и я не могу встречаться с ним ... но меня это просто беспокоит, хорошо ?! Хорошо, ладно, ты хотя бы расскажешь ему, насколько бессмысленно и неудовлетворительно это встречаться с множеством женщин! Я просто не хочу, чтобы он ни с кем встречался, пока я не перестану влюбляться. И я переживу это. Это не похоже на то, что я люблю его, это просто физически! Но ... я имею в виду, что я все время так влюбляюсь! Я имею в виду, черт возьми, я был влюблен в тебя, когда впервые встретил тебя! Ага. Конечно. Так ты с ним поговоришь? Да ладно тебе! Я дам тебе десять рубашек от Ральфа Лорена бесплатно. Привет! Спасибо, эй, а что ты делал прошлой ночью? Ах, да? Еще одна ночь охоты на цыплят? Ух ты! Я не ожидал этого. О нет, да, верю! Я делаю! Я имею в виду, давай, давай, ты был, ты говорил, что я счастливее, когда понимаешь? Действительно? Сп-портить? Ага. Ну, я-я тоже начинаю. Да! Да, черт возьми! Хорошо. Я бы хотел! Привет?! Ах, да! Это будет какое-то время. Прошу прощения. Ага! Боже мой! Это оно! Очень надеюсь, что это ты! Я тоже! Ладно, бла-бла-бла-бла !! Кто это?! Гипотетически! Угу. Да, это действительно неплохая идея. Ну конечно мы поможем вам определиться! Мы сделаем все возможное, чтобы помочь вам! А теперь я хотел бы произнести тост за будущую миссис Чендлер Бинг, моего лучшего друга и поистине одного из самых милых людей, которые ... Прекрасно! Ага? Действительно?! Боже мой, Фиби! То есть я просто ... Подожди минутку. Если я твоя фрейлина, значит, ты Моника. Ох! Ни за что, Фиби! Я хочу быть Моникой! Почему это так важно для вас ?! Что-что, если я выйду замуж за Росс .... или Джоуи? Да, но Фиби ... Хорошо. Хорошо. Это ... поскольку ты никогда этого не делал, прежде чем ты сможешь стать Моникой из чести. Я выйду замуж за кого-нибудь хорошего, понимаешь. Лучше, чем Чендлер. Фиби будет фрейлиной Моники! Вы раньше были подружкой невесты? !! Ладно, все! Я фрейлина! Как так ?! Да ладно тебе! Это безумие! Разве мы не можем просто подбросить монетку ?! Хорошо. Ладно, знаешь что? Мы позволим Россу и Джои решать. Привет, Росс! Милый. Хорошо, мм ... все будет хорошо! Послушай, Моника, очень часто мерзнут ноги. Понимаешь, это просто из-за всего ожидания, и тебе просто нужно помнить, что ты любишь Чендлера. А еще сбежала на свадьбу. Вы не можете оставить себе подарки. Спасибо! Спасибо, судьи. Ой! Подождите минуту! Она просто устроила сцену посреди церемонии! Ой, подожди, у нас еще нет пред ... Ладно! Хорошо! Умм, Словарь Вебстера определяет брак как ... Хорошо !! Забудь это! Это отстой !! Хорошо, ничего страшного! Забудь это! Умм, ммм, хорошо, э ... Я встретил, я встретил, я встретил Монику, когда нам было всего пару шестилеток, и я подружился с Чендлером, когда ему было 25, хотя он выглядел как шестилетний. Спасибо. Большое спасибо. Умм, я знал их по отдельности, и я знал их вместе, и знать их как пару означает знать, что вы действительно находитесь в присутствии любви. Так что я хотел бы поднять свой бокал за Монику и Чендлер и за прекрасное приключение, в которое они собираются отправиться вместе. Я не могу придумать двух людей, лучше подготовленных к путешествию. Оу спасибо! Какие?! Ну тогда требую пересчета! Нет! Знаете что? Нет! Нет! В любом случае, ты был настолько глуп, это было смешно. Мы подбросим монетку! Все в порядке?! Головы! Ну знаешь что? Надеюсь, Моника простит вас после того, как вы бросили ее, ее вегетарианский, вудуский, круговой душ богини! Привет, Фибс. Привет! Я просто хочу извиниться. Мне очень жаль, что я был младенцем. Ага. Да, и ты знаешь, ты заслуживаешь победы. И - и знаешь, я думала об этом, если - если ты фрейлина Моники, это значит, что я стану твоей. Ага! Ох, ммм, когда ... когда Моника и Чендлер обручились, я начал собирать кое-что вместе, понимаешь, на всякий случай ... Вот сборник стихов, который, я знаю, любит Моника. И-и о боже, это забавно, послушай, это фотография одного Хэллоуина, где она нарядилась невестой. И послушайте, она заставила меня нести ее поезд, что было странно, потому что я была Чудо-женщиной. А вот и маленькая сумочка, которую я нашла. Знаешь, я просто подумал, что, может быть, они могли бы держать там кольца. И эмм ... старинные носовые платки, понимаешь, потому что на свадьбах люди плачут. Я просто возьму пару таких. О, я забыл, что это здесь. Эээ, это была подвязка, которую я приберег для своей свадьбы, и я хотел, чтобы это было что-то синее позаимствованное у Моники. Да ... У вас есть? Почему? Но Фибс, знаешь, ты это заслужил. Нет, мне было десять. Я просто рано развился. Привет! Да ладно, теперь ты смеешься, но она будет твоей. Привет! О, как прошло твое свидание прошлой ночью? О, хорошо. Аааа! Боже мой, прости! Что-что?! Ты собираешься оставить этого человека со мной ?! Почему?! Какие?! Ты смеешься?! Знаете что? Это нужно запомнить, могу я просто сказать ей, что ты свинья? Ну забудь, я ничего не говорю этой девушке. Это не моя ответственность. Привет. Да, Джоуи отключил его, когда я переехал. Привет. Хочешь блинов? Да, в итоге мы провели день вместе и так здорово провели время! Я знаю! О, и я тоже позвоню тебе! До свидания! О, Джоуи, мне жаль, что я просто не смог рассказать ей все, что ты хотел, чтобы я ей сказал. И знаешь, мы поговорили, и я ... Купидон. Послушай, Джои, давай, она так идеальна для тебя! Я имею в виду, что она милая, она любит бейсбол, и она выпила за обедом два бокала пива. Да, может, если ты дашь этой девушке шанс, она куда-нибудь уйдет. Отлично. Фиби! Мне жаль? Боже мой! Вы видели что-нибудь хорошее? Да, было. Это был ... там угол библиотеки, где ... где все эти пыльные книги, которые никто никогда не читал ... Да, были. Ну что теперь спешить? Ну посмотри, кто здесь! Привет! Что ж, мы как раз собирались взлететь и посмотреть фильм. о нет! О, Фиби, мы забыли ту вечеринку, на которую нам нужно пойти. Подождите минуту! Почему вы, ребята, ничего не делаете ?! Как все прошло с Эрин? Боже мой! Послушайте, как вы говорите о детях. О, мой Джоуи. О, пожалуйста, не выходи замуж раньше меня. Так как дела с Джоуи? Хорошо? Подожди, ладно, скажи-скажи, что он тебе нравится, пожалуйста? Я имею в виду, скажи мне, что он тебе нравится. Но вы сказали, что он вам понравился! Я имею в виду, что случилось ?! Ты только что передумал ?! Тьфу, бродяга! Да, увидимся. Ух ты. Что ж, думаю, это Купидон привел ее сюда. Привет! Джо-Джоуи, послушай, дорогая, нам нужно поговорить, ладно? Умм, у меня сегодня от нее возникло ощущение, что она не ищет серьезных отношений. Что ж, она мне сказала. Она сказала, что она вроде как одиночка. Джоуи !!! Да, и дорогая, я обещаю в следующий раз просто попрощаться и сказать им, что ты не ищешь отношений. И это тоже. Джои? Хочешь блинов? Хорошо, у меня 48. Почему у нас есть еще одно дополнительное место? О верно. Простите. Но Тэг не идет; его девушка приехала в город, поэтому он проводит с ней День Благодарения. Ну, я собирался, но потом подумал, знаешь ... у тебя такая вкусная и прекрасная еда, ты никогда не сможешь съесть слишком много этих тыквенных вещей. Серьезно, это трогательно! Привет, тег! Что ты здесь делаешь? Хорошо обязательно! Заходи! Что-что случилось с твоей девушкой? Ой, простите. Подождите минуту. Тебе не нравятся все собаки? То есть даже щенков? Ой, подождите, прежде чем вы уйдете, могу я просто задать вам вопрос? Когда парень расстается со своей девушкой, сколько времени нужно подождать, прежде чем сделать шаг? Интересно. Хм. Мычание? Я живу с ним слишком долго, или все это имело смысл? Ты прав, мне очень жаль. Спасибо. Хорошо, вот что я сделаю. Привет! Как ты держишься? Ага? Мне жаль твою девушку. Так вы, ребята, были вместе долгое время? Теперь, когда она рассталась с тобой? Ага. Хмммм. Нет ... Да, все время, постоянно. Это ужасно. Но вы знаете, что я понимаю ... это должно сработать. Потому что ... это должно быть. Да, знаю, знаю. Я действительно так делаю. Ну а для чего босс? Обними это! Ага, ну, понимаешь, он ... Джоуи знает, что я ... я очень неуверен в своей спине, и ... ты обнимаешь меня, так что очевидно, что это тебя не отталкивает, да ! Нет? Хорошо, вот правда, Джои сказал то, что сказал, потому что ты мне нравишься. Да, я это признаю. Я влюблен в тебя, и я знаю, что это безумие, потому что мы работаем вместе, и - и ничего не могло случиться, и последнее, что я хочу сделать, - это напугать тебя или заставить тебя чувствовать себя некомфортно. . Вот почему было бы здорово, если бы вы сказали что-нибудь прямо сейчас. Какие? Хорошо, это займет у них минуту. Есть ли у вас что-нибудь еще, что вы хотите снять с груди? Подожди, у нас еще есть время поговорить, а они ... их еще даже нет в машине! Ой, смотрите, вот они, хорошо. Ага, ох! Черт побери, зачем я открыл рот? Я влюблен в тебя; Меня тянет к тебе. Ну и дела, я-то знаю, что напугал его Привет! Привет! О привет! Как поживаешь? Ой. Послушайте, я думаю, нам стоит поговорить о том, что произошло на террасе. Ах, я-я никогда не должен был говорить то, что сказал. Это ... знаешь что? Просто неважно, как я себя чувствую. Я имею в виду, что мы работаем вместе, поэтому между нами ничего не может случиться, и мне бы очень хотелось просто пойти на работу в понедельник и - и никогда больше об этом не говорить, хорошо? Большой день в понедельник, много дел. Итак, мы в порядке? О боже, я знаю, что напугал тебя. Действительно? Ладно, у нас на одну вещь меньше в понедельник. Доброе утро !! Ну, а почему бы и нет? У меня отличные друзья! У меня прекрасная работа! Да ладно, ничего страшного! Мы не спали всю ночь, придумывая план, чтобы свидания не были для нас проблемой. Мы ... Мы не ... позволим этому ... быть проблемой. Ну, знаешь, мы занимались и другими вещами. О, Моника, давай, понимаешь, я не сплю с парнями на первом свидании! Больше!! Привет. Тег, у меня сегодня конференц-звонок, правильно? Хорошо, спасибо. Это все. Ждать! Ждать! Ты это видел? Тот почтальон понятия не имел, что между нами что-то происходит. Ладно, работяга! Я не забуду включить это в вашу оценку. Что ж, вы здесь уже два месяца, и ваш босс должен сдать аттестацию. Но знаете, есть одну вещь, которую мне еще предстоит оценить. Нет, я всегда хотел это сделать. Вы можете помочь мне убрать это? Итак, вы уже читали свою оценку? Ладно, ты шутишь, да ?! Я написал это как шутку для вас! Думаю, нет. Ммм, я сказал, что думал, что ты хорошо целуешься, и что мне нравится твоя крохотная сенсорка. Что ж, становится еще хуже. Когда меня спросили, проявите ли вы инициативу, я написал: «Да, он смог расстегнуть мой бюстгальтер с минимальным присмотром», а в разделе «Проблемы с производительностью» я написал: «Боже мой, надеюсь, что нет», а затем я немного нарисовал смайлик, а затем небольшой порнографический набросок. Может все не так плохо, как я думаю. Знаешь, может, они не восприняли это так, как я имел в виду. Ух, мне просто нужно вернуть вещь! Ага? Боже мой! Джоуи! Фу! Хорошо, я думаю, мы сможем вернуть оценку до того, как они ее увидят, но нам нужно попасть в офис мистера Зелнера. Теперь он не приходит до 10, так что у него нет проблем, но его помощница Бетти приходит рано, чтобы позавтракать за своим столом. Да, Бетти немного грустно. Вот почему я считаю, что смогу переманить ее этими шоколадными конфетами. А теперь, пока я отвлекаю ее, вы заходите в офис. Поехали! Да, конечно, мистер Зелнер, для вас что угодно ... минутку. Хорошо. Отлично. Прервать план, прервать план. Хорошо. Мы можем вам что-нибудь принести, мистер Зелнер? Может, шоколадок? Боже мой. Вы представляете, если бы было ?! Я имею в виду, что именно произойдет. Ну ... О нет-нет-нет ... Ты смотришь на это вверх ногами ... понимаешь что? Неважно. Ого! Не могу поверить, что ты это сделал. Это было действительно мило. Нет, ты мог потерять работу. Спасибо! Ты замечательный! Какие? Я ... Просто ... мне потребовалось так много времени, чтобы привести в порядок этот стол. Вот оно. Боже мой!! Возможно, вам придется использовать этот год, чтобы рассказать Бену о Фиби. Вы знали, что он там был? Привет! Барабаны? Ха! Джоуи, ты же знаешь, что нельзя было просто подбросить палки в воздух. О чем ты говоришь? Я их люблю! Да, в детстве у меня был птицеед. Но оно умерло, потому что его съела моя кошка. А потом умерла моя кошка. Но Джоуи, разве это не круто? О, разве это не очаровательно? Джои боится тарантула. Какие? Подожди-подожди, что? Фиби, в чем дело? И это тебя злит, потому что ... Где ты это взял? Фиби? Ты собрал все это, чтобы Джоуи попытался выгнать меня из квартиры? Дорогая, если бы ты хотел это сделать, ты мог бы просто подарить ему рыбу, ты же знаешь, как рыба меня напугала! В любом случае это не имело бы значения, Фиби, мы с тобой будем жить вместе, мы соседи по комнате; вот в чем дело. О, с тобой намного веселее. Мы сделали! О, я бы с удовольствием! Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо. Гм ... Готово! Ух ты! Посмотри на это место! Боже мой! Хорошо, помнишь, помнишь, как ты сказал мне, что твоя бабушка возвела эту стену, чтобы превратить ее в две спальни? И помните, как вы всегда говорили, что боитесь, что домовладелец узнает, а затем снести его? Вы действительно не знаете, к чему я клоню? Он ушел! Это одна огромная комната! Видеть? Вы не можете, из-за нового окна в крыше! так что нам делать? Стоит ли нам искать новое место? Ах, да? Начинаешь снова чувствовать ее, вот и мы? Фибс, может быть, твоя бабушка говорит, что тебе следует жить здесь одной? Фиби, все в порядке. Мне нравится жить с Джоуи. Ой, пожалуйста, я ненавижу собирать вещи, это ближе к работе, и нам весело. Хотя, мне действительно будет не хватать жизни с тобой. Я знаю. Ой-ой, подожди, ты это слышал-слышал? Слушай, я получил кое-что от твоей бабушки, она сказала, что, раз уж ты сохранишь квартиру с одной спальней, тебе следует отдать Рэйчел фиолетовый стул? Привет! Ух ты! Похоже, здесь похороны Пасхального кролика. Ой. Я понял! Его снова в клетке! Джоуи, не мог бы ты просто выйти сюда и перестать быть таким ребенком! Нет, ты не можешь. О, я не знаю. Да, вообще-то, думаю, мы тоже взлетим. Мы сняли фильм. Фибс, мы просто хотели побыть одни. Ой. Хочешь пойти в спальню? Так немного удобнее. Хорошо. Ой, погоди! Эмм, вы отправили эти контракты в Милан? Нет, серьезно, ты знаешь контракты, которые я тебе дал, ты их снял на ночь? Хорошо, пожалуйста, скажи мне, что это всего лишь одна из твоих шуток, которую я не понимаю. Понимаешь, как то, когда ты сунул телефон в штаны? Тег! Я серьезно! Это не смешно! Эти контракты обязательно должны были быть расторгнуты сегодня! Да! И я наклеил на него небольшую наклейку с надписью: «Сегодня должен выйти», и подчеркнул сегодня три раза, а затем я вложил сердечко в угол, потому что не хотел показаться властным. Знаешь, какой тег, если бы мы спустились в офис, вы бы увидели эти контракты у себя на столе. Или, может быть, вы увидите, как я смущен, потому что вы разговариваете по телефону своей промежностью! Нет! Приходи поздно, мы не пойдем в офис. Хорошо, возьми пальто! Ой! Когда ты это отцепил? Хорошо сделано! О, как ты можешь знать? Посмотри на этот беспорядок, Тэг! Я имею ввиду, это то, о чем я говорю! Вы должны быть организованными! У вас есть газеты! У вас есть журналы! У тебя ... Ооо! А кто этот шипучий? Немного моложе для тебя Тэг, да ладно. Хорошо, очень милые подтяжки. В любом случае, знаешь что, дело в Теге, начни искать, потому что ты найдешь эти контракты на своем столе. После полудня. Мистер Зелнер вошел в мой офис после обеда. Он положил их мне на стол, а затем я наклеил на них наклейку с надписью: «Должен выйти сегодня». Так что продолжайте смотреть туда! Все в порядке? Головоломка. Немного загадки. Почему бы тебе не проверить копировальную комнату, может ты оставил там контракты? Я не знаю тега! Как ваши гениталии могут звонить по телефону? Хорошо? Это не идеальный мир! Просто иди, пожалуйста. Спасибо. Привет? Я все еще не понимаю. Привет! Я принесла тебе кофе. Чтобы, мм ... ... достаточно справедливо. Так! У тебя есть что-нибудь для меня? Боже мой! Ты проверил весь свой стол! Вы проверили все ящики! Ну да, я бы хотел, чтобы ты это сделал. Ну нет, его там нет! Как насчет этого ящика? Понимаешь, я не знаю. Позвольте мне, позвольте мне проверить. Могу я увидеть вас в моем офисе на минутку? Положи это мне на стол! Да неужели? То есть вы говорите, что они просто выскользнули из вашего нижнего ящика, поползли по полу, а затем прыгнули на мой стол ?! Мне так жаль тебя сейчас. Привет. Ну, знаешь, я подумывал переместить сюда диван. Чтобы мне было на приличном месте посидеть. И твой круг не в счет! Хорошо? Давай, помоги мне сдвинуть это. Нет? Прости, Розита? Как в ... Джоуи, это просто стул! Подумаешь? Стиви по телевизору? Нет! О, что он знает! Давай, Розита, нам, чичам, нужно держаться вместе! Сука! Джоуи, Джоуи, мне очень жаль. Ладно, давай ... Джоуи, я куплю тебе новый! Все в порядке? Мы сейчас сходим в магазин и купим вам новый стул. Но тебе не кажется, что Розита хотела бы, чтобы ты ушел? Я имею в виду, понимаешь, она всегда ставила ... ваш комфорт на первое место. Хорошо? Ты готов? Тебе понравится! Вы даже не знаете! Слушай, если тебе это не нравится ... Давай, Джоуи, я только что купил тебе новый стул! Самый дорогой в магазине! Эй, знаешь, о чем я думал? Мы могли бы назвать ее Франсетт. Джои, новый стул будет здесь через час. Может, нам стоит переместить отсюда Розиту? Понимаешь, начать процесс крена? Это странно. Это не чудо, Джоуи! Я уверен, что есть какое-то объяснение. Джоуи, я правда не знаю ... Ну нет. Нет, знаешь что? Может, кто-то зашел сюда и починил! Или что-то! Правильно, Джоуи, ангел-стул вошел и поставил твой стул на место. Я так взволнован, что оставил этот стул себе! Эй, как ... как чудо-стул? Ага? Ух ты! Знаешь, у этой штуки динамики в подголовнике! Ага! Вы можете подключить его к телевизору и получить радио! Привет, Чендлер! Хотели бы вы сесть в кресло, которое полностью откидывается, имеет вращающийся массаж и динамики в подголовнике? Ну что, если бы я сказал тебе, ты сможешь сделать это в моей квартире? Я только что купил La-Z-Boy E-Cliner 3000. Ну, это долгая история, но ммм, я сломал стул Джои ... Да. Ооооо. Вот как это исправили! Нет! Ангелы. Какие? Эй! Да, он подумал, что сломал тебе стул, поэтому поменял стулья! Нет, Джо, нет чуда. Ага! Хорошая попытка, но этого стула больше нет! Все в порядке? Теперь это мой стул! Ты можешь сесть мне на колени! Нет, я беру это обратно! Нет нет нет! Этот стул никуда не денется. Логика такова, что нас двое, и мы оба достаточно сильны, чтобы сломать стул пополам! Мы Кобры! Ааааа !. Ага. Привет! Ах да, Джои сломал его. Пришлось от этого избавиться. Хорошие? Что ж, можно мне сохранить подарки и мне исполниться 29? Знаешь, мне все еще 29 на Гуаме. Конец тридцатых годов? Да ладно вам, ребята! Это только я? Я слишком остро на это реагирую? Послушайте, вы знаете, я знаю, что моя жизнь идет довольно хорошо, но я оглядываюсь и вижу так много людей, которые достигли множества других целей к тридцати годам. Вот так! 30. Ух, то есть тридцать! Моника, ты помнишь злую старую миссис Кригер из пятого класса? Ей было тридцать! Ничего такого. Я не хочу ничего делать. Действительно! Боже Росс, о чем ты думал? Я знаю, что это действительно мелочь, но какая-то часть меня снова хочет его. Знаете что? Я собираюсь кое-что сделать сегодня. Я не буду просто сидеть без дела, как какая-то старушка. Я собираюсь проткнуть что-нибудь. Как мой э, как мой нос или мой язык или что-то в этом роде. Ну и что?! Знаете что? Как я это вижу - Ой! Сукин сын!! Выходи, убирайся из моей квартиры. Привет! Все прячутся! Скрывать! Я увидел ее! Она идет! Что-что происходит? Фил действительно зол! Ладно, но забота о пьяной обнаженной женщине кажется Джоуи работой. Ах! Скутер! Нет! Нет-нет, мне это нравится. Спасибо. Хорошо. Хорошо. С днем рождения, бабушка! Лучше быть за холмом, чем похоронить под ним. С любовью Моника и Чендлер. Забавно, ага! Нет, я знаю! Я понял! Это забавно! Нет, я знаю, потому что чтобы быть бабушкой, нужно быть замужем и иметь детей, а у меня ничего из этого нет. Вот почему это так забавно. Что ж, я чувствую себя хорошо, но я думаю, что ты расстраиваешь остальных детей. Хорошо! Знаете что? Я поняла, что глупо расстраиваться из-за того, что у меня нет мужа и детей. Все, что мне действительно было нужно, это план. Видишь ли, я хочу иметь троих детей ... Как я уже говорил ... Я, вероятно, должен иметь первого из троих детей к тому времени, когда мне исполнится 35 лет, что дает мне пять лет. Мне нравится этот план! Я хочу выйти замуж за этот план! Итак, если я хочу иметь ребенка, когда мне будет 35, мне не нужно беременеть, пока мне не исполнится 34 года. Это дает Prada четыре года, чтобы начать производить одежду для беременных! Ой, подождите, но я действительно хочу выйти замуж за год до того, как забеременею. Нет, мне не нужно выходить замуж, пока мне не исполнится 33 года! Это три года, это целых три года ... Ой, подождите минутку. Мне понадобится полтора года, чтобы спланировать свадьбу, и я хотел бы познакомиться с парнем год, полтора, прежде чем мы обручимся ... Это означает, что мне нужно встретиться с парнем к тому времени, когда я 30. Нет! Росс, нет! Это не нормально! Э-э-э-э-э ... по моему плану я уже должна быть с парнем, за которого хочу выйти замуж! Говорю вам, это как смотреть, как Бэмби учится ходить. Привет. Бедный Фибс. Росс, я правда не думаю ... Эй, Джоуи, могу я ... На самом деле, я просто хочу поговорить с Тэгом. Что бы ни! Хорошо, я не твоя мать. Не на улице !! Привет. Привет. Да, у меня все в порядке. Я ... давай поговорим. Эмм… Ох, Тэг, ммм… ты такой классный парень, и нам ооочень весело вместе, но я не… я не… Хорошо сказано. И эээ, хороший пример веселья, о котором я имел в виду, эээ, но я просто думаю, что я уже прошел момент, когда я думаю, что я могу, знаете, просто повеселиться. Да это оно! Но ты всего лишь ребенок! То есть тебе 25! О Боже! Знаешь, чего я хочу? Я бы хотел, чтобы ты был на шесть лет старше. Ну, вообще-то, если я желаю чего-нибудь, я действительно хотел бы быть на шесть лет моложе. Да, мне очень жаль. О, если я хочу только двоих детей, могу ли я оставить его еще на год? Ох ... Да, просто ты знаешь ... Ой! Я бы с удовольствием прочитал стихотворение. Это будет коротко. Охх ... Подожди, что ты имеешь в виду, у тебя новый мозг? Она так хорошо бросает напитки в лица людей, я имею в виду, я не думаю, что когда-либо видел, чтобы она допивала напиток. Ой! Сесилия Монро, мужик, какая великая актриса. Ну, я бы сказал, гей. В основном потому, что он целует того другого парня. О да, он слишком милый, чтобы быть натуралом. Хорошо, прямо, а не изощренно. О, ну, мы можем передать его Гюнтеру, и он положит его в бюро находок. Что, если он позвонит на свой мобильный телефон, чтобы узнать, кто его нашел, и я отвечу, и мы начнем разговаривать, и мы влюбимся. Я имею в виду, разве это не была бы отличная история? Что-то вроде сказки для цифровой эпохи. Какие? Ждать! Почему ... почему ты понял эту историю? Фиби, у тебя было свидание три дня назад. Хорошо. Хорошо, понимаете? Я беру телефон. Ага! И до сих пор я не думала, что снова полюблю. Ой-эй, подожди! Как мы справедливо решаем, кому достанется телефон? Ну ммм, может быть, мы могли бы эээ ... Ага! Слишком медленно!! Нет, Фиби! Так нельзя достать телефон; это не справедливо! Ладно, послушайте, у меня есть идея. Почему бы нам, почему бы нам не посмотреть, какой у него номер на быстром наборе, а затем по нему мы сможем сказать, у кого с ним больше общего. А потом тот, кто это сделает, получит телефон. Я так не думаю. Хорошо, имя на быстром наборе - мама. Ладно, ты не можешь использовать это, чтобы получить симпатичного парня и последний черничный маффин. Да хорошо. Что ж, теперь видите, это нам ни о чем не говорит. Джо. Карлос. Питер. Ой! Питер Люгер! Это стейк-хаус! О, я выиграл! У него на быстром наборе есть «Барни». Его новая девушка! Привет, Фибс! Как ты? Умм Фибс, помнишь, когда мы были в кофейне, мы решили, что я оставлю сотовый телефон этого симпатичного парня? И помните, как я сказал, что оставлю его в сумочке, чтобы, если он зазвонит, я мог просто забрать его? А ты помнишь, как залез в мою сумочку и украл телефон ?! Вы украли телефон! Нет? Так вы говорите, что если бы я позвонил, он бы не звонил? Фиби! Ах это ?! Привет? Да, привет, Рэйчел здесь? Да, пожалуйста, одну минутку. Это для меня! Боже мой! Бьюсь об заклад, это он. Моя цифровая сказка вот-вот начнется. Интересно, как мне быть? Я должен быть привет? Или мне следует привет! Это Рэйч ... Ты прекратишь это делать ?! Фиби! Вы не можете этого сделать ... Вы знаете, что я буду здесь, когда он приедет. Вы только что это сказали! О, Фиби! Ох! Привет! Привет! А почему бы и нет ?! Что ж, тогда я отдам ему сотовый телефон. Вы не тот человек, который оставил сотовый телефон. Он идет? Мы скоро вернемся, сэр. Я не знаю! Я знаю! Какие?! Нет-нет, они делают, но тебе просто нужно подождать. Все в порядке. Хорошо, Фиби, я дам тебе его, но ты должен мне; ты должен мне большой! Ох ... Привет. Боже мой! Боже мой!! Ох, Джессика Локхарт !! В моей квартире !! Я такой большой поклонник! Я такой большой поклонник! МОНИКА!!!! МОНИКА!!!! Бог. Ты выглядишь очень, очень мило. Я имею в виду, что это не фальшивка, как большинство известных людей. Хорошо. Ты такая красивая. Я могу представить вас в короткой клетчатой юбке и носках до колена. Нет! Привет! Привет, Бэн! О да, продолжай. Нет. Нет Бен, это Рэйчел! Но как бы там ни было. Ооо, прямо как его папа. Что-что насчет Моники? Значит, это был бы только я один? Хммм ... Ну, это ... знаешь, это просто ммм, я никогда раньше этого не делал. Я и он один. Хорошо. Хорошо. Хорошо. Что мне делать, что мне с ним делать? Хорошо. Думаю, да. До свидания. Ааа… Так это весело, да? Хорошо. Хочешь чего-нибудь ... хочешь чего-нибудь выпить? Отлично! Как вы относитесь к диетической коле? Хорошо. Ну, это почти все, что у нас есть… О! Ой! Вы когда-нибудь пробовали девственную маргариту? Вода это есть. Бен, знаешь, когда ты был младенцем, мы с тобой все время тусовались. Потому что я была девушкой твоего папы. Нет я не. Привет! Мы не были на… Хорошо. Это хорошо! Отлично. Знаешь, что Бен? Однажды, когда вы станете намного старше, я расскажу вам всю эту историю за кувшином настоящей маргариты, хорошо? Пятьдесят две минуты. Так что нет-нет братьев и сестер, а? Это должно быть хорошо. Вам не нужно делиться вещами. О, ты один из таких. Но знаешь что? У меня есть две сестры, и мы просто пытали друг друга. Ну, знаешь, мы бы, ммм, повторили все, что сказал другой, или мы выпрыгнули из туалетов, чтобы напугать друг друга, или заменили сахар на соль, чтобы они посыпали свою кашу солью. Ага? Тебе это нравится? Я веселый? О, слава богу! Эй, у меня их куча! Умм, а вот… Хочешь хорошего? Вот хороший. Вы берете четверть, берете четверть и чернеете край. Верно? А затем вы говорите человеку: «Держу пари, вы не можете катить эту четверть со лба к подбородку, не покидая вашего лица». А затем, когда они это делают, у них остается большая черная линия карандаша прямо по центру лица. Да, я-я смешной Бен, но я не дурак. Хорошо? Приходящий. Ой-ой. Ах, да? Он вытащил старую… Ох уж это. Да ладно тебе! Saran Wrap на сиденье унитаза, тебе не кажется, что это немного смешно ?! Да. Привет! Ну, знаешь, я был совсем рядом, прошел мимо твоего дома и подумал про себя: «Что случилось с Кэрол и милым маленьким Беном?» Хорошо. Мне бы понравилось это. Я бы посмотрел ... Так где же милый маленький Бен? Я бы хотел немного ... Я нашел его! Очень смешно, иди сюда! Именно поэтому я пришел сюда поговорить с вами, ладно? Да, ох… Мне нужен сахар в кофе? Нет, немного молока было бы хорошо, Кэрол. Спасибо. Хорошо, ты помнишь все то, чему я тебя вчера научил? Не делай этого. Серьезно, твой папа не любит шалостей. Черт побери! Нет! Не говори этого! Не говори этого! Нет, не надо! Вернись к повторению! Вот дерьмо! Итак, о чем мы договорились? И что еще? Очень хороший. Я просто навещаю свою хорошую подругу Кэрол. Ага! Кэрол… Лесбиянка? Какая линия? Хорошо, извини. Прости, что не сказал тебе, но ты уже так разозлился! Ладно, может они тебе не смешны… Или Кэрол! Но детям они смешны, а кому это больно ?! Это был ты?! Мы слышали о вас в младших классах! Неужели ты только что потряс кулаком в воздухе и крикнул: «Я отомщу ?!» Отлично. Хорошо, но я хочу сообщить вам, что как только я научил его этому делу, он назвал меня «Веселая тетя Рэйчел». И мне нравилось быть веселой тетей Рэйчел, но я вернусь к роли скучной и неудобной тети Рэйчел, если ты этого хочешь! Послушайте, у него нет братьев и сестер, кто-то должен научить его этому! И я не научил его тому, чего бы не знал нормальный шестилетний ребенок! Я должен идти! Привет! Оооо! Ну конечно я буду смотреть за ним! Нам весело, Бен? Ох, хорошо. Ч-а-а! Подождите минуту. Бен, я не могу этого сделать. Я не могу позволить ему уйти отсюда, у него собрание. У тебя что-то на спине. О, я ... Нет! Ждать! Давай! Нет, ребята ... ЭХХХХХХХХХХ !!!!!!! Мой Бог!!!!!!!!!!! Боже мой!!!!!!! Боже мой! Вы так красиво выглядите! Я делаю то же самое. Я тоже шучу. Я выхожу замуж в декабре. О, знаешь что? Знаете что? Теперь, когда вы знаете, чего хотите, вам следует пойти к Кляйнману и купить половину. Это место слишком дорого. Итак, это бывает другого цвета или ... Итак, это Бруклин. Хорошо. О, они толкают! Они толкают !! Что ж, я… Нет! Ты должна вытащить меня отсюда, Фиби! Эти покупатели со скидкой сумасшедшие! Нет! Ты должен держать меня за руку !! Эй ... Вы закончили диетическую кока-колу. У вас закончилась туалетная бумага! Да, однажды я был на свадьбе, где играла свинговая музыка, и через два месяца пара развелась. И теперь я не говорю, что здесь есть какая-то связь, понимаете, но мне сказали, что именно поэтому они развелись. Ну а в чем еще причина? Тебе придется, потому что, может быть, это глупо. Боже мой! Боже мой!! Это похоже на третью по престижности премию мыльной оперы! Ой, хватит! Не шути по этому поводу! Будут ли там все звезды? Боже мой! Боже мой! Я не могу пойти! Я буду слишком нервничать! Нет!! Вы женитесь! Это все, что у меня есть. Я четвертый! Посмотрите на себя с вашей маленькой наградой кленового сиропа! Какие? Нет! Ничего страшного! Я тоже так делаю с бутылкой шампуня. Ага. Грэмми, лучший новый исполнитель. О, это здорово! Так что вы обязательно выйдете на сцену, даже если не выиграете. Ну, конечно, помню! Но знаете, любимый персонаж из категории «Джоуи» из категории «вернувшихся». Я имею в виду, что ты против парня, который пережил собственную кремацию. Что ж, Джоуи, ты, наверное, поймешь. Но вам, вероятно, стоит начать практиковать свое милосердное лицо неудачника. Вы знаете, когда камеры смотрят на вас, и вы хотите выглядеть разочарованным, но также и то, что ваш коллега заслуживает победы. Ты знаешь? Так что это вроде как… Понимаешь? О нет, на Грэмми я всегда побеждаю. Что? Действительно? Не прямо сейчас. Ой, теперь мне жаль ребенка! Однажды я был влюблен в учителя, и это было так тяжело! Знаешь, я не мог сосредоточиться и краснел каждый раз, когда он смотрел на меня. Я имею в виду, давай, ты помнишь, каково быть 19 и влюбленным. Ага. Я этого не сделал. Я попал под него. Я знаю! Мой Бог! У тебя есть речь? У тебя есть милостивое лицо неудачника? Теперь, Джои, помни, если ты выиграешь, ты должен обнять меня! Ты обнимаешь меня! По телевизору?! Ага! Джоуи! Зачем нам нужно было так быстро бежать оттуда ?! Боже мой, вы украли ее награду! Джоуи. Я не думаю, что ты знаешь, что значит имя. Джои, ты должен забрать это обратно! Нет! Джоуи! Вы действительно хотите награду, которую не выиграли? Джоуи, там написано «Лучшая женская роль второго плана»! Джоуи, нет, это неправильно! Ты должен забрать это обратно, хорошо? Вы же не хотите таким образом получать награду. Вы очень талантливы. И когда-нибудь ты выиграешь один из них по-настоящему, и этот будет что-то значить. Все в порядке? Спасибо. Спасибо. Не могу поверить, что встречусь с Джессикой Эшли! Ладно, я совершенно крут! Привет, Джесс. 'Как дела? Абсолютно. Я выйду через секунду. Дорогая, нам нужно идти. Наши заказы на 8:00. Ладно, дорогая, закончишь позже, мы опоздаем. Нам нужно идти. Привет! Привет, Фибс, могу я поговорить с тобой здесь на секунду? Ну ладно - ну не портите! Просто подыграй хотя бы! Боже мой! Надо лить ей душ ?! У нее столько всего происходит, что у нас есть только два варианта. У нас пятница… Вчера! Боже мой, Фиби, это невозможно! К пятнице этого не сделать! Мы должны найти место. Мы должны приглашать людей! Нам нужно добыть еду! Слишком много дел! Это невозможно! Мы не можем этого сделать! Мы не можем делать это! Мы не можем делать это! Хорошо. Мне жаль. Ты прав, ты прав. Фиби, я уже, я уже сделала. Хорошо. Хорошо. Я думаю, мы сможем это сделать, если будем организованы. Все в порядке? У нас есть два дня, чтобы спланировать эту вечеринку. Нам просто нужно принимать быстрые решения! Хорошо? Хорошо, а где мы это возьмем? 4 часа. Еда? Ой, отлично! Очень Моника. Ах, вы зашли слишком далеко. Цветы или воздушные шары? Мы платим за это, понимаете. Хорошо. Эмм, что нам делать с темой? Какие? Хорошо. Хорошо. Хорошо, ты позаботься об этом. А пока вечеринка завтра, а у нас еще нет списка гостей. Привет! Что случилось, Пн? Имейте это в виду. Вы делаете ему бутерброд? Мы должны сделать ей подарок ?! Боже мой, ты потрясающий! Вы только что вытащили это из ее сумочки? Ага? Ну не знаю. Я обзвонил всех людей в телефонной книге Моники, и это единственные, кто мог явиться за 24 часа. Привет! Я Рэйчел. Это Фиби. Я подружка невесты. Откуда ты знаешь Монику? Ооооо! Замечательно! Простите нас на минутку. Ты не велел ей прийти ?! Нет, не был! Ты должен был сказать ей, чтобы она пришла, а я должен был принести торт! Да! И, пожалуйста, скажи ей, чтобы она принесла торт! О Моника, нам очень жаль. Ну, во-первых, за то, что забыли устроить вам свадебный душ. Да, мы хотели устроить вам большой сюрприз и отличный душ, а теперь у вас нет ни того, ни другого. Ух ... Что ты, что ты имеешь в виду? Сюрприз…… Моника. Привет! Как ты думаешь, кто из всех нас выйдет замуж в следующий раз? Боже мой, Мелисса Уорбертон. Не думаю, что у меня хватит на это сил. Мелисса! Чт… Почему я не скажу тебе здесь? О, нет, нет, нет! Это хорошо! Все хорошо! Я на самом деле работаю в Ralph Lauren! Я не буду! Я руководитель отдела мужской спортивной одежды! О, пожалуйста ... Нет. О, завтра, о, я не знаю. Эм ... Заткнись. Ого, спасибо! О, вы в сфере недвижимости! Ух ты! Чем вы сейчас занимаетесь? Хорошо! Заткнись, это была моя подруга Мелисса из колледжа. Она на самом деле очень милая, и мы были очень близки. Да. Ничего страшного! Нет, не было! Ничего не было! Это была одна ночь в старшем классе, мы пошли на вечеринку, выпили много сангрии и, понимаете, закончили тем, что ... немного поцеловались. Ух ты. Почему бы нам просто не взять меня и не положить в руку с манхэттеном и поговорить с симпатичным барменом. Эти кегли не для игры? Привет! Прекратите это воображать !! Это не проблема. Ой, убирайся отсюда! Итак, это все смокинги, которые мы делаем, и если есть что-то, что вам нравится, мы можем заключить с вами сделку. Вообще ничего. Но это те три, которые Моника предварительно одобрила. Я фрейлина Моники. Хорошо? Не пытайтесь приколоть меня к синему! О, они милые. Мы-мы делаем смокинги для знаменитостей на заказ, а затем, когда они с ними заканчивают, они просто отправляют их обратно. Некоторые из них. Дорогая, могу я предложить посмотреть немного больше ESPN и немного меньше E !? Эмм, ну давай посмотрим, это Том Брокоу. Это Пол О'Нил. Он играет за янки. Серьезно, ESPN! Просто время от времени включите его в фоновом режиме. Ох, это был Пирс Броснан! Ага. Ага. Ага. Это довольно крутой смокинг. Привет! Итак, Джоуи, я только что подцепил Росс и Чендлер смокингами на свадьбу: вам нужен? Ну что ты собираешься надеть? Хм. Моника знает об этом? Могу я быть там, когда ты ей расскажешь? О, знаешь что? Я не могу. Я должен пообедать с этой девушкой Мелиссой. Что ж, вы хотите услышать, что на самом деле произошло, или непристойную версию Джоуи? Эй, давай! У меня была подруга из колледжа, и я совершил глупую ошибку, сказав Джои, что однажды ... мы с ней, знаете, немного поцеловались. Это было! Да, это был последний год в колледже. Это было после Sigma Chi luau, мы с Мелиссой очень напились! И в итоге мы поцеловались! За несколько минут! Ага, почему тебе так трудно поверить ?! Я не говорю, что я лесбиянка! Я просто говорю, что это случилось! Ваниль ?! Я не ваниль! Я наделал много безумных вещей! Я имею в виду, что я напился и женился в Вегасе! Хорошо, знаешь что? Если ты не хочешь верить мне в этом, почему бы тебе просто не пойти со мной на ужин сегодня вечером, и она тебе расскажет. Ой. О, это здорово! Во всяком случае, если говорить о слишком много выпивке. Я рассказывала Фиби о той сумасшедшей ночи после Sigma Chi luau, где мы с тобой целовались. Помнить?! Мы… да ладно, на нас обоих были саронги, и у нас были… кокосовые топы от бикини…… мы вернулись в дом, и мы стали очень глупыми, и мы… мы целовались. Как ты не помнишь, как мы целовались ?! Чт… Давай! Помнить? Мы были на спальной веранде! Мы не могли перестать хихикать? И наши кокосы продолжали стучать вместе? Да, но давай, послушай, извини, я не хочу доставлять тебе дискомфорт, но я сказал Фиби, что это произошло, и она мне не верит. Нет!! Спасибо, Фиби. Это произошло! Я говорю вам, что это случилось! Какие?! Подождите минуту! Нет, погоди! Хорошо? Послушай, та ночь была единственной безумной вещью, которую я когда-либо делал за всю свою жизнь, и я не позволю тебе забрать это у меня! Ладно, если вы этого не помните, может быть, вы это запомните! Какие? Ого! Эй-эй-эй-эй! Ого! Ого! III-Я просто ... Я просто хорошо целуюсь! Мне жаль! Ух ты! Я имею в виду, что я понятия не имел, что это будет… Что, черт возьми, это было ?! А также? Ну, знаешь, что они говорят, в 23-й раз очарование. Оу, посмотрите на всех, красавцы! О, какое это имеет значение ?! Важно только то, что ты такой красивый. Я не хочу говорить. Дайан Китон. Моника что? Что за авария ?! Что ж, мне нравится твой милый маленький рисунок в свадебном платье. Хорошо. Хорошо. Хорошо. Умм, может, ты начнешь со слов: «Чендлер, хотя мы были друзьями; какая-то часть меня всегда знала, что я хочу большего». Ну, знаешь, иногда это помогает. Привет! Эй, ребята, чем вы занимались? Не могу поверить, что они вместе уже три года. Я не знаю, почему они просто не сказали нам. Аааа !! Какие?! Боже мой! БОЖЕ МОЙ!!! Фиби !! Фиби !! Все нормально!! Все нормально!! Я ЗНАЮ!! Я ЗНАЮ!! Я ЗНАЮ! Да, я знаю! И Джои знает! Но Росс не знает, так что перестань кричать !! ПРИВЕТ!! Привет! Ничего такого! О боже, мы так рады, что ты хочешь получить эту квартиру! Хорошо, дорогая, нам лучше пойти, если мы хотим посмотреть этот фильм. Ты смеешься?! Не могу поверить, что он сделал бы это с Мон… Ого! Джоуи, они знают, что знаем мы? Джоуи! Ух, я знал это! О, я не могу поверить этим двоим! Джоуи, посмотри на это с другой стороны, чем раньше Фиби сломает Чендлера, тем скорее все это закончится и выйдет наружу. Хорошо! Вы действительно думаете, что все было бы по-другому? Что ж, все меняется. Эй, а кто этот маленький голый парень? Оу, посмотри на эту мелочь. Вау, Моника, ты похожа на свою бабушку. Сколько ей там было лет? Ну, мы только что говорили о том, что вы женитесь, ребята, и как это здорово. О, мы можем их прочитать? Хорошо. Моника, ты выйдешь за меня замуж?