Боже мой, кто это ?! Для тебя. О, спасибо за это. Я просто пока не могу с этим справиться. Вы сказали, что это так, я просто не согласен с вами. Ах, да. Ой! О, и кстати? Джеймс Бролин? Эд Бегли-младший не гей. Нет нет! Спасибо. Фу! Смотри, дорогая, знаешь что? Я еще не сказал ему, так что пока не скажу, не думаю, что должен никому рассказывать. Фиби !! Хорошо. Дорогая, перестань! Я не скажу тебе, пока не скажу ему. О, знаешь, какой милый? Давай не будем об этом сейчас говорить? Конечно, но давай, такой же большой, как твоя свадьба? Ага. Привет! Знаешь, иногда ты все делаешь правильно, каждый может носить все, что ему положено, и один из этих маленьких парней просто проходит! Я не знаю! Может, у них есть инструменты. Ну, может быть, это действительно смело. Может, она не очень хорошо обдумала это. Я не знаю. Угу. Я просто думаю о Фиби; бедняга подбил Фиби. О да! Большое спасибо! О, вот-вот как его пьют французы. Я не знаю. Не знаю, как я себя чувствую. Все это происходит так быстро. Я должен принять все эти решения, которые я не хочу принимать. Кто-нибудь, забери это у меня !! Какие?! Сколько существует способов сделать это? Хорошо, я возьму его снова, когда вернусь домой. Хорошо. Спасибо. О, вы, ребята, такие классные. Чт… Эй, я только что заставил тебя пописать на палку. Как долго? 30 секунд, хорошо. О, я знаю. Я знаю. Ой, погоди! Знаете что? Я не могу, не могу смотреть на это. Я не могу. Кто-нибудь скажет мне, кто-нибудь скажет мне. Хорошо. Какие? Ой. Ой. Ну вот и все. Ух! Это - это здорово - это действительно отличная, отличная новость. Понимаешь, потому что все еще не готово и вроде как финансовые аспекты и все такое. Уф. Вау, это так и должно было быть. Бог. Спасибо. Боже, это так глупо! Как я мог расстраиваться из-за того, чего никогда не имел? Это отрицательно? Какие?! Уверены ли вы? Ой! Ой-ой, это рискованная игра! Ага. У меня будет ребенок. У меня будет ребенок. У меня будет ребенок! Ах, еще не время. Слушайте, знаете что, сэр? В последнее время меня не волнует, что говорит компьютер, мы не брали пакет с орехами Машуга из мини-бара и не смотрели Dr. Do-Me-A-Little! Ты шутишь? Выезд не до полудня, а у него осталось добрых одиннадцать минут. Да, однажды, когда мы встречались, у нас поздний выезд, он был так взволнован, что это был лучший секс, который у нас когда-либо был. Пока, знаешь, в конце он выкрикнул Рэдиссон. Привет. Шшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш! Ребята еще не знают? Не волнуйся, я обещаю, что тебе нужно будет забеременеть еще несколько часов, потому что я собираюсь сказать отцу сегодня. Фу! Нет! Что ж, тогда у тебя есть его ребенок. Ага. Угу, я думаю, это довольно важные новости. Что ж, все по-другому, только если он этого хочет. Я имею ввиду, я не собираюсь ни о чем его просить. Привет, Джоуи, что бы ты сделал, если бы кто-то, с кем ты спал, сказал тебе, что она беременна? О, Джоуи! Джоуи! Нет, это не ты! От тебя никто не забеременел! Еще нет. Нет! Фиби, это не Гюнтер. Фиби, отца здесь нет, ладно? Я еще не сказал ему и не думаю, что смогу сказать ему вообще сейчас! Не знаю, дай подумать. Я шел по улице и думал: «Сегодня я расскажу отцу», а потом бац! Не ты! Фиби, ты меня напугала. Вы все время говорили, как все это огромно! Я знаю, но я просто подумал о том, насколько это важно для меня. Я даже не сказал, насколько огромным это будет для отца. Какие? Эй, погоди! Фиби, откуда ты вообще знаешь, кто отец? О боже ... Ой, он сейчас там? Э-э, давай разорвем! О, Фиби! Ничего такого! Фиби вроде как ошиблась. Но знаете, что вы часто носите этот свитер, вы рискуете? О, просто не время. Хорошо. Тег… У меня будет ребенок. Ты можешь идти. Тег не отец! А теперь Джои знает? Ого, ты даже не пытался расстегнуть мой бюстгальтер! Нет, я буду. Я просто не готов к этому сегодня вечером. Я не? Какие? Нет! Джои, ты такой милый. Ты такой милый, милый. Но я не ищу мужа. А теперь, если вы меня извините, я пойду и лягу. О, хорошо, что ты все еще здесь! Хочу сказать вам хорошего медового месяца! И еще я хотел, чтобы вы, ребята, знали, что я говорю отцу сегодня. Какие? Какие? Какие? Как?! Откуда вы знаете? О, я так хотел, чтобы Росс узнал первым, но я так рад, что вы, ребята, знаете. Я знаю! Вы все будете тетями и дядями. Хорошо. Большой! Итак, теперь, когда вы, ребята, знаете, что можете мне помочь. Дай мне совет, как я скажу Россу! Что ж, я собирался сказать ему, что я ... у меня будет ребенок, и он может быть вовлечен в это настолько, насколько захочет. Да, но как мне начать? Я имею в виду, что ... что я говорю в первую очередь? Хорошо, отлично! Спасибо. Привет! Привет. Умм, я думаю, нам действительно нужно поговорить о чем-то. Ты сделаешь? Хорошо. Какие? Шутки в сторону. Какие?! Ладно, знаешь что? Можно, я могу поговорить? Я беременна. Росс? Росс? Ладно, когда будешь готов. А ты, кстати, отец - но ты получил это ... Могу я принести тебе воды? Росс, на тебя нет давления. Хорошо? Я имею в виду, что вы можете участвовать в этом настолько, насколько хотите. Я знаю. Я знаю, но презервативы работают только в 97% случаев. Они делают! Ладно, Росс, давай забудем о презервативах. Слушай, знаешь что? Я тоже очень испугался, когда узнал ... Знаешь что? Давай, поговорим позже. Ладно, знаешь, может мне стоит вернуться ... Ладно. Если бы я сказал, что да, вы бы меня осудили? Хорошо. Клянусь, если бы они продали их в Pottery Barn… Привет! Э-э-э, прямо сейчас? Потому что у меня здесь какая-то ситуация с эльфреской. Хорошо, Росс, все в порядке, но ты можешь встать возле моей головы? Хорошо. Голова Росс! Голова Росс! Голова Росс! На чем женился? Что, потому что это твой ответ на все вопросы? Да, может, если ты влюблен. Но Росс, мы ведь не влюблены? Прошу прощения? Какие?! Я тоже могу есть сама! Когда определенные люди уходят из-за стола, а я еще не закончил! О, пожалуйста, вдохни свою еду! О нет, доктор Лонг, пожалуйста, войдите. Это Росс, он отец. Ты мне нужен! Мне нужно, чтобы ты встал возле моей головы! Ух ты. Вот оно, я вижу. Хорошо. Я этого не вижу! Я этого не вижу! Я знаю, я солгал! Я не хотел, чтобы она думала, что я ужасная мать! Я даже своего ребенка не вижу! Ой. О, это красиво. Теперь я это вижу. Нет, не вижу! Ага. Это оно? Я это видел! Ой-ой-ой, спасибо. Ух ты! Не могу поверить, что это наш ребенок. Привет. О, все прошло отлично. О нет, я знаю, что сначала я тоже не мог этого увидеть, но это верно, ммм… Росс, я снова потерял его. Привет! Добро пожаловать домой. Ой! Смотри! У меня есть сонограмма! Ну, это случилось около шести недель назад, и я только что вернулся с работы, и Росс уже был там, потому что, я думаю, он тусовался с Джоуи. Так что у меня было много работы, поэтому Росс, он хороший парень, предложил мне помочь. А потом мы выпили немного вина, мы поговорили, и следующее, что ты узнаешь из ниоткуда, ко мне подходит Росс. Что такое? Это-то, что вы пришли ко мне? Но вы сделали! Я имею в виду, давайте будем честными. Вы знаете, что сначала поцеловали меня. Я посылал вам сигналы? О, пожалуйста. Хорошо, кто-нибудь в этой комнате думает, что я пришлю Россу просящие символы, поднимите руки. Хорошо. Итак, эти сигналы, Росс, объясни мне это, потому что, может быть, мне нужно быть более осторожным. Я имею в виду, я посылаю вам эти сигналы прямо сейчас? Нет, пожалуйста, покажи мне, как я тебя умолял! О Росс! Слава богу, ты здесь! Ты должен мне помочь! Вы просто разговаривали сами с собой? Привет! Росс все еще здесь? Да неужели? Ну как бы тебе понравилось, если бы я занялся с тобой сексом и записал это на пленку? Забудь об этом! О, вот он, отец моего ребенка, порно-король западной деревни. Спасибо. Какие? Вы же не хотите этого видеть? Я не собираюсь тебе этого показывать! Я хочу это увидеть. Ясно, что вы не хотите, чтобы люди видели эту ленту. Я тоже не хочу, чтобы люди смотрели эту ленту, но вы так сильно, что люди не видят ее, заставляет меня хотеть ее посмотреть. Понимаете? Ах, я тебе не верю. Я думаю, вы не хотите, чтобы они видели, как вы меня умоляете. Ах, небольшой превью! Хорошо, поехали. О, слава богу, ты здесь! Ты должен мне помочь! Вы просто разговаривали сами с собой? Вот и я. Я так облажался, что сказал Монике, что напишу и отправлю все эти приглашения на свадьбу, как несколько недель назад, и я ... я знаю - я положил их ... в свой стол на работе, и я полностью забыл о них до сегодняшнего дня. Хотя вроде как поранил мою руку. Я не могу поверить, что сделал это. Особенно после того, как Моника продолжала и продолжала говорить об этом! «Хорошо, Рэйчел! Вот приглашения, Рэйчел! Теперь будь очень осторожна, Рэйчел! Пожалуйста, не пей вокруг приглашений Рэйчел!» Ой ой! Ох ох ох! О… ой-ой-ой… Вы можете поверить, что это уже происходит? В смысле, кажется, что вчера они только что обручились. Ой, я помню, как мы почти. Как вы думаете, мы бы с этим справились? Понимаешь, если бы нас не поймали. Как вы думаете, мы бы это сделали? О, я хотел. Интересно. Ах да, конечно. Ладно, секунд через десять ты увидишь, как он меня целует. Росс, я когда-нибудь рассказывал тебе о том времени, когда я путешествовал по Западной Европе? Хорошо, будьте готовы увидеть немного попрошайничества! Какие?! О чем ты говоришь?! Откуда ты знаешь об этой истории ?! Я слышал это от моей подруги Ирен, которая слышала это от какого-то парня! Нет. Она сказала мне, что его зовут Кен Адамс. Итак, очевидно, люди знакомы с историей о Европе? Это была потрясающая ночь. Вы думаете, это выглядело потрясающе? Да, я тоже. И все же… Да, это было бы действительно странно. Удачи тебе. О, пожалуйста. Вы очень быстро раздеваетесь. Это то, что я собирался сказать. Спасибо! В те выходные я только что был на пляже. Вы тренировались? Действительно? Вау, это намного лучше, чем я… Ой! Ой! О Боже! Ой, останови это! Останови это!! Придется остановить это !! Ну не… Что случилось с телом Джессики ?! Вы не знаете? Ой! Привет. Что ж, Джои, наверное, думает, что я его просто опозорю. Знаешь, он думает, что я какой-то помешанный на мыльной опере - а я не такой! Я не. Хотя я знаю, что твой любимый вкус мороженого - масло пекан. И ох, и эту твою ... твою собаку зовут Уолли. Посмотри на это, я просто глажу твою руку. О, мы уезжаем. Пока, Каш. Передай привет Уолли. Привет! Я думал, что я полный идиот. Ой! О, я думаю, меня немного вырвет. Что вы сказали? Какие?! Хорошо, Джоуи, во-первых, Каш Форд - это не люди. Во-вторых, что он сказал, когда вы сказали ему, что я беременна? Хорошо-хорошо, не говори ему. Не говори ему. Просто пусть он мне позвонит, ладно? Ладно, сделай это! Я вернусь к этому набору! Я встречусь с другими актерами! Я встречусь со всеми! Эй, как ты думаешь, какое лучшее оправдание, почему я не пью сегодня вечером на этом свидании? «Ммм, я выздоравливающий алкоголик. Я мормон» или «Меня так забили прошлой ночью, что я все еще немного пьян?» Привет! О нет, не могу. У меня свидание. Ага. Почему? Это для тебя странно? Да… Ой! Серьги! Привет, ребята, вы думаете, что это слишком распутно - Привет, Каш! Ага! Хорошо, увидимся позже, ребята. Спасибо. Привет! Ну, я один, и я только что купил шоколадных батончиков на пятнадцать долларов, как ты думаешь? Я совершила ошибку, сказав ему, что беременна. Что ж, лучше, чем ты, но ты все еще не знаешь, чего хочешь. У него все было странно и слюнки текли, а потом он сказал: «Да, я слышал, этот геморрой - сука». Не так ли? Да. Хорошо. Чендлер М. Бинг? Боже мой. О, все в порядке. Думаю, я только что закончил со свиданиями. Это еще одна вещь в моей жизни, которая внезапно изменилась. Это трудно. Спасибо, сладкая. О нет, думаю, я пойду домой и съем десять шоколадных батончиков. Ой, да, здесь их двадцать. Спокойной ночи.