Фибс, я бы забронировал номер на пятерых, потому что один из нас должен остаться дома и наблюдать за Эммой. Кто из нас должен пойти на ужин? Эм, Пн, Чендлера здесь нет. Хорошо, это уже третий знак, что я не должен оставлять Эмму. Ну что ж, посмотрим. Первый: я не хочу. И, знаете, я не пойду. Она? Что насчет Моники. Я просто не думаю, что смогу это вынести. Умм. Ох, ах ... Тебе нужно выучить новый сленг. Подожди ... Ой! Я просто собирался сказать, что оставил свои ключи. Нет! Хорошо, я не могу, не могу так долго ждать. Вы должны что-то сделать ... выбить эту дверь! Что, если она выпрыгнет из баинета? Боже мой, я оставил воду открытой. Ах, я оставил плиту включенной? Окно открыто? Потому что, если есть открытое окно, туда может прилететь птица. Хм? Мальчик, ты пожалеешь, если это правда. О боже, слава богу, ты в порядке. Мне очень жаль, что мы оставили тебя. Мама больше никогда тебя не бросит. Никогда больше никогда. О нет. Я серьезно. После того, что только что произошло, я больше никогда ее не оставлю. Нас заперли из квартиры, мы ... Это было нелегко, но сегодня твой день рождения, и я сделал то, что должен был сделать. О, милый, это к лучшему, так я не отвлекаюсь, волнуюсь за Эмму, как у нее дела дома, и я полностью здесь с тобой, и, о, она срыгивает! Она срыгнула. Джуди! Она спи ... Джуди! Посмотри вживую, Джуди! Спасибо. Ой, все выглядит восхитительно. Что я должен иметь? Что я должен иметь? Да, я буду суп и лосось. Ребята, вы когда-нибудь слышали историю о том, когда мама Росс пошла в салон красоты? Хорошо, как все заказали, я хочу начать празднование и произнести тост ... за Фиби. Она уронила носок. Нет-нет, Эмма уронила носок. Росс, она до сих пор не заметила, что носок ребенка лежит на земле. Не могли бы вы привлечь ее внимание? Фиби, привет, нам очень жаль. Вы совершенно правы. Мы здесь на все сто, любим вас и готовы начать празднование вашего дня рождения. Какие? О, слава богу, если Фиби уходит, мы можем отвезти Эмму домой? Так что я не вернусь к работе еще четыре недели, но мы бы хотели, чтобы наша няня приступила к работе прямо сейчас, чтобы Эмма могла познакомиться с ней. Это здорово, отлично. У вас есть к нам вопросы? Все в порядке. Что ж, большое спасибо, что пришли ... Очень приятно познакомиться ... и мы вам перезвоним. Хорошо! Ух ты! Мы никогда не найдем няню. Что, блондинка без бюстгальтера? Ладно ... Сэнди, это именно то, что есть ... Росс! Ой! О, это мило. О Боже, она ... ей нужно сменить подгузник. О, это было бы здорово! Я люблю его, я люблю его, я люблю его ... Так что ..? Он умен, квалифицирован. Назови мне хоть одну вескую причину, по которой мы не должны его испытывать. Почему? Да? Пожалуйста? ДА! Сэнди, тебя наняли. Ооо ... *** Я действительно не слышу, что она говорит *** иди сюда. О ... О, мальчик ... Привет ... О да, все в порядке, все в порядке. Сэнди просто ... как раз рассказывал мне о том, как он сделал предложение своей невесте, и это было ооочень красиво. Я не могу ... Я не слышу это снова. Ага! Простите ... Послушайте, Росс, он просто ... Сэнди просто чувствительный, вот и все. Какие...? Слишком чувствительны, чтобы заботиться о нашем ребенке? Сэнди сделала Мадлен. Ну, я ... ты знаешь, я не знаю, что сказать ... Я имею в виду, я никогда не думал о тебе как о парне, которому нужны были его люди, чтобы быть мужчинами. Знаешь, потому что я должен сказать тебе, Росс, это не похоже на то, что ты только что пришел от клеймения крупного рогатого скота. Хорошо что? Что слишком чувствительно? Это было грубо! Знаешь, он просто делал свою работу ... Да ладно тебе, Росс ... О ... Это правда. Ну, ты тот, кто хочет его уволить, так что тебе придется это сделать. Я не могу смотреть. Это похоже на увольнение Элмо. ТЫ! Ты чувствуешь! Черт побери, Геллер! Ха-ха-ха! О да, она не может быть собой. Да уж точно! Вы в таких надежных руках. И мне так хорошо с Эээ, он сдал за меня SAT. Сшхеа, ну да! Я имею в виду ... О, с мамой, просто ... просто постоянно говори ей, как замечательно Привет. Я только что закончил одевать Фиби, чтобы познакомиться с родителями Майка. Ты что? И я это пропустил? Потому что я давал Ну ... ну, что ты сделал, чтобы ее рассмешить? Ты что? Вы спели ... нашей маленькой дочке ... песню о парне, который аууууу ... Ладно ... аааа ... Пожалуйста, посмейтесь за маму ... Пожалуйста? Пожалуйста, смейтесь, потому что вы пропустили это. Она смеялась. О, это было потрясающе. Это было О! Знаешь, я просто ... пару вещей, которые я пробовал ... Я просто спел, Ничего другого не получилось. Эта девушка - все о заднице ... Так что, ребята, ваша девушка получила задницу? Так встряхните! Потряси! Встряхни эту мерзкую задницу ... Еще раз сверху ... Мне нравятся большие задницы, и я не могу лгать, ты Да, я не могу * ждать *, чтобы вернуться к работе. Ладно, Фибс, ты посмотри на кухню, я посмотрю сзади. Мы ищем рождественские подарки от Моники. Не волнуйся, мы просто будем искать здесь час, и Чендлер, разве ты не беспокоишься о том, что подарить Монике Чендлеру, этого недостаточно. Я имею в виду, что, если она тебя получит? Это верно! О, это сумка Macy's! Ой. «Дорогие неудачники, дворники. У меня даже нет машины. Ну, потому что, если еще один человек скажет« какой милый маленький мальчик », я взбью их автомобильной антенной! Все прошло хорошо. Почти все это знали. она была девушкой. Я просто пойду в свой офис и заберу кое-что. Кто ты, черт возьми !? Я чертов человек, чей это офис! Извините? Подождите! Что ты имеешь в виду, вы берете на себя мою работу? Отпуск? В моем представлении об отпуске я не считаю, что что-то сосет мои соски, пока они не станут сырыми. Хорошо! Не расслабляйтесь там, потому что я вернусь через две недели! И я хочу, чтобы все вернулось на круги своя. Я не могу сказать, что меня слишком волнует то, как вы переставили мой офис. Простите? Не могли бы вы, пожалуйста, позаботьтесь об этом за меня? ! Итак, я иду рожать, и они отправляют какого-то парня делать мою работу? Это верно. Вы очень развязны для временного персонала. О да, что это был за отдел? Отдел по рывкам? Они упоминали, что я резиновый а ты глуп е? О, привет, мистер Зелнер. Замечательно. Итак, Супер Гэвин, когда я вернусь, куда ты собираешься улететь? Ух ты. Супер сила целования задницы. Сегодня. Нет, сказал я сегодня! Видите ли, для супергероя не столько в том, чтобы слушать. Слушать. Внезапное изменение планов. Мой декретный отпуск только что закончился. Они сказали мне, что если я не вернусь сегодня, меня уволят. Хорошо хорошо. Успокойся Норму Рэй. На самом деле они этого не говорили. Я просто боюсь, что если я не вернусь прямо сейчас, этот парень попытается меня выдавить. Я знаю. Знаешь, нам просто нужно придумать план сегодня вечером. Не могли бы вы просто позаботиться о ней сегодня? Давай, я не знаю, что еще делать. Росс? Ты симпатичная. Хорошо. Теперь, когда я вернулся, почему бы тебе просто не рассказать мне, чем ты занимался? Эй, они были популярны, когда я ушел! Что ж, я должен участвовать в этом, так почему бы тебе не научить меня быстрее? О, нет, нет, нет. Я вижу, что ты здесь делаешь, ладно, послушай, это мой приятель по работе. Хорошо, у меня это было пять лет, и я знаю, как это работает, так почему бы вам просто не догнать меня! О Боже. Ты полностью испортил опору для спины моего стула. Как это исправить? Хорошо, я сделаю это. Хорошо, заполните меня! Да. Мы с Эммой пришли немного раньше, чтобы изучить презентацию. Я на самом деле внес несколько изменений, но думаю, что я в курсе всего. Так что спрашивайте меня о чем угодно! Кроме этого! О, привет, мистер Зелнер. Мы все готовы к нашей презентации сегодня днем. Какие? Я не могу этого сделать! У меня есть ребенок, и Росс не собирается забирать ее еще час. Ну вот и все. Вы выигрываете, вы выигрываете. Вы проведете презентацию, вы их собьете, никто никогда не вспомнит, что я здесь работал, и тогда Ральф купит свой вертолет, а Супер Гэвин просто полетит рядом с ним! Нет, не могу, у меня ребенок. Почему ты бы так поступил? Это действительно мило. Тогда тебе не понравится то, что будет дальше. Прости, прости, прости. Спасибо Спасибо. Тссс, не говори так громко, Гюнтер захочет меня обнять. Хорошо, знаешь что, я просто выведу ее на улицу. Спасибо. Ого, Молли просто великолепна! Какие? Ты правда думаешь, что она горячая? А Джои? Неужели я единственный, кто не думает, что она горячая? Росс? Спасибо! Так жарко, что вчера ночью я плакал, чтобы уснуть. Привет. Гэвин, я просто хотел еще раз поблагодарить вас за то, что вчера посмотрел на Эмму во время презентации. Я действительно должен извиниться перед тобой. Ну, когда мы впервые встретились, ты знаешь, я думал, что ты напыщенный, высокомерный и неприятный ... Нет, я просто имею в виду, что первые впечатления ничего не значат. И я думаю, что ты действительно хороший парень, и мне жаль, что я недооценил тебя. Привет. Но знаешь что, эй, новый день, новый лист, я просто действительно очень счастлив ... Мне очень жаль, очевидно, что заднице Хизер есть что сказать более важное, так что я просто подожду, пока это не закончится. Я извинялась перед вами, а вы ее полностью проверяли! Ого, ты правда, ты действительно подонок. О да, я завидую. «О, Гэвин, пожалуйста, посмотри на мою задницу». Перестань смотреть на мою задницу! Я имею в виду, я просто думаю, что вы совершенно неуместны, хорошо? Это рабочая среда, она ваша подчиненная. Это совершенно другое дело по двум причинам. Во-первых, я не знал, что вы это знали. И во-вторых, я не был каким-то гадом, уставившимся на его задницу, у нас были глубокие и содержательные отношения. Это было ... боже мой. У него не было фамилии. Это был просто «Тег». Вы знаете, как Шер или, вы знаете, Моисей. О, знаете что - мое первое впечатление о вас было абсолютно правильным. Ты высокомерный, напыщенный ... Морган! Морган! Фамилия Тэга была Морган! Хм! Да ну что ты, его парень? Эй, послушай, Джоуи, насчет Молли, я действительно предпочитаю, чтобы ты не пошел за ней. Потому что нам потребовались месяцы, чтобы найти хорошую няню, и я бы не хотел, чтобы, знаете ли, ее отгоняли. Офис Рэйчел Грин !! Дай мне этот телефон! Здравствуйте, это Рэйчел Грин, чем я могу вам помочь? Ага ... ладно, тогда ... Я передам тебя обратно твоему сыну. Эм, извини, Гэвин, у меня есть вопрос, который я должен тебе задать. Если тебе так нравится смотреть на задницы, почему бы тебе просто не взглянуть в зеркало? О, пожалуйста, я не забочусь о тебе настолько, чтобы беспокоить меня. Фактически, с этого момента я собираюсь пойти по большой дороге. И я буду очень мил с тобой, ты "маменькин сынок", начиная прямо сейчас. Привет! Да, я! О, но прежде всего, Моника, я хотел бы познакомить вас со своим очень талантливым коллегой и, что более важно, с моим замечательным другом Гэвином Митчеллом. О нет, нет, нет, Гэвин не может, у него уже есть планы, скорее всего, с его матерью. Зачем вы его пригласили ?? Я терпеть не могу этого парня! Я притворялся! Разве ты не можешь сказать, когда я притворяюсь? Привет, мистер Филипс, хороший костюм! Шшш! До сих пор не могу поверить, что вы пригласили Гэвина. Хорошо, он последний человек, которого я хочу видеть. Боже, надеюсь, он не появится. Конечно, он не появится, парень меня ненавидит. Какие? О, Моника, ты думаешь, ты нравишься Скиппи? Дорогая, все эти покупки заключались в пари, чтобы увидеть, сможет ли он сбить тебя с ног. О, хорошо, спасибо. Вы видите то, что видят в ней все парни? Да, конечно! О, дай мне! Аааа, ты привез крыс на мой день рождения? Вы сравниваете мою дочь с крысой? подожди, ты собираешься покинуть мою вечеринку, чтобы позаботиться о коробке с крысами? Привет. Спасибо за вечеринку, дорогая. Должен ли я помочь тебе прибраться? Да, я просто немного расстраиваюсь, когда мой день рождения заканчивается. Ммм хм. Нет. Ну, это было, и вы бы это увидели, если бы не появились в ... 9:30 ?? Бог! О, эта вечеринка была хромой ... О, ты купил мне подарок! Почему? Ой. Хорошо, хорошо, это очень мило. И вы написали открытку. "От Гэвина" Ооооооо, это прекрасно. Видишь ли, Гэвин, ты способен быть хорошим парнем. Почему ты устроил мне такое тяжелое время? Что ж, Моника, кажется, думает, что это потому, что ты испытываешь ко мне чувства. Ты сделаешь? Видеть? Почему, Гэвин, почему? Прямо, когда я собираюсь изменить свое мнение о вас, вы идете и вы ... и вы делаете это ... Привет, ребята! Слушай, мне действительно нужна твоя помощь. Я думаю, что сделал что-то действительно глупое. Нет, не то. Вчера вечером я поцеловал Гэвина. Ага. Это было после вечеринки, мы были на балконе и ... Знаешь, мы были совсем одни, и он был очень мил со мной, и, ох, он дал мне этот шарф ... Знаешь, дорогая, есть тонкая линия между любовью и ненавистью, и оказывается, эта линия ... шарф! Я не знаю. Это так сложно. Я работаю с этим парнем, вы знаете, у меня есть ребенок, и у меня есть Росс, и я просто ... Я не знаю Или ... Я мог бы позвонить и заболеть и вообще не справиться с этим ... Кто Это? Почему? Ой! Верно! Ага! Постой, я здесь немного прибраюсь! Привет, Гэвин, я не собираюсь лгать тебе, я довольно болен О нет, нет, я тоже. Это просто простуда Что? Что случилось? О, он вытирает меня кистью для окаменелостей. Он подумал, что это будет забавно. О, ты не такой. Ты ни в чем не попадешь, правда, не волнуйся о Россе. Я врал! И я не болен! Просто оставайся за занавеской! Ой! Молли! Ты не Росс. Верно, верно, да! Какие? Нет! Это нормально! Это нормально! Это нормально! Нет нет Нет Нет! Это мой деловой партнер Гэвин. Он просто глупый. ОК. Я думал, это Росс. Нет. Это совершенно не так. Все в порядке. Посмотрите. Гэвин ... я ... я думаю, я чувствовал себя виноватым, что ты был здесь, а я не должен. Вы знаете, что Росс и я не в "Да", люди все время повторяют это. Ой, прости, Гэвин. Так серьезно ... клоун-родео? Ой, привет! Привет, вот ты где, я тебя везде искал! Слушай, моя мама не вернет ребенка до девяти часов. Так что я надеялся, что у нас с тобой может быть кто? Вы встречаетесь с кем-то? Привет, я тоже мама Эммы. Ух ты. Она много так делает! Что, что, погоди! Ты еще даже не сказал ей, что был врачом? Как давно ты ее знаешь, типа Окей, Росс, что здесь происходит, мы сейчас просто приводим странных женщин в квартиру? Откуда вы об этом узнали? Ой, вот что все это значит? Ты привел ее сюда, чтобы отомстить мне? Счет. О, Боже, я не могу поверить, что ты так много думаешь об этом. Это был один поцелуй, один парень, один раз! Ага. Ах, да. Какие? Кто? Как ты об этом узнал? Почему я не получил этого сообщения? Почему я не получил этого сообщения от парня в баре? Росс? Почему? О Боже. Знаешь что? Ты за кого себя принимаешь? Кто вы такой, чтобы решать, какие сообщения мне получать, а какие нет? Да. Боже мой, я не могу в это поверить. Ты знаешь, я на самом деле пришел сюда в надежде на то, чтобы поговорить с тобой по-взрослому. О, Росс, это просто так запутано! Что с нами не так? Вы знаете, когда люди слышат о нашей ситуации, они. И вы знаете, мы сказали, что будем жить вместе, пока это имеет смысл. Может быть, это, знаете ли, Привет. Можем ли мы с Эммой пожить здесь какое-то время? Спасибо. Привет! Вы не забыли одеться сегодня утром. О, Джоуи, как здорово вернуться сюда. Должен тебе сказать, ты так упрощаешь мне и Эмме. Что ж, я, наверное, вернусь, чтобы забрать ее около шести, но она уже в спальне и готова к работе. Но она действительно снова заснула, так что ... Пока! Привет! Вы, ребята, сегодня ничего не делаете? Я просто спрашивал, потому что мне нужен кто-то, чтобы присмотреть за Эммой сегодня вечером. Ну, Фиби назначила мне свидание. Почему? Подумаешь? Что, спали вместе полтора года назад? Да, все готово. Значит, я привезу ее к семи? Все хорошо? О, ребята, вам будет так весело! Она в таком милом возрасте. О, пара вещей. Теперь, когда она ест твердую пищу, она какает круглосуточно. И следи за своими волосами, потому что ей нравится их хватать. И, ох, она также в той фазе, когда, если вы выйдете из комнаты, она кричит о кровавом убийстве, но э ... Спасибо, ребята. Повеселись! Вау, все выглядит так хорошо! Думаю, у меня будет курица. О, ну это ... это очень мило. Спасибо. Какие? Ну давай, Стив; не исключаем нервного смеха. Эй, подожди минутку. Фиби сказала мне, что ... что у тебя есть собственный ресторан. Это поразительно. Действительно? На что это похоже? Действительно? Фиби, это я. Я собираюсь выследить тебя и убить! Это худшее свидание на свете. Как ты мог меня подставить под эту мерзость? Мне все равно! Этот парень просто кошмар! Он не побит камнями. Да, четыре раза. Нет, нет, нет, я восхищаюсь человеком, который умеет плакать. Не трогай мое пальто! Ой, извини, это мой телефон. Привет? Боже мой, это худшее свидание на свете! Нет. Что? Что значит «вот ты где»? Где она была? Ну, э ... На самом деле, нет. Хорошо, хорошо это знать. Спокойной ночи, Стив. Просто у меня была тяжелая ночь. Фуу! О, ну, я ... Странно говорить с тобой об этом, но ... Ага. Ой. О нет. Как вы думаете, она вошла, увидела вас и ушла? Что ж, если тебе станет легче, я бы хотел, чтобы мое свидание не появилось. Ну, он зарабатывает себе на жизнь футболками, и подумал, что было бы уместно подарить мне это. Ой. Хм. Знаешь, это странно, что Фиби устроила мне ужасное свидание в ту же ночь, когда Джои назначил тебя на свидание, которое даже не показалось. Джоуи! Вы никогда не поверите: она позвонила. Ты понял! Ваш агент позвонил. Вы прошли прослушивание. Да. Да, и Леннарт Хейз играет главную роль ... Вы это видели? Ах, да. О, я любил его в той рекламе мобильного телефона. О, еще что-нибудь? Джоуи, это была формула. Ладно, во-первых, это глупо, а во-вторых, мне нельзя разговаривать с Ральфом. Привет, ребята! О, э ... ну, вы знаете, что Эмма начала ползать? Я понял, что это место очень небезопасно для ребенка. Я пошел в магазин и купил кое-что, чтобы обезопасить квартиру от детей. Нет, я просто собирался сделать это сам. Да почему? Ты не думаешь, что женщина может это сделать? Моника ... не могли бы вы сказать Джои, что он свинья? Что !? Какие!? Давай! Я сама нашла строительный магазин! Прямо на улице есть строительный магазин? Это просто ... Не могу! Ой! Ух ты! Серьезно, я не могу этого сделать. Привет! Да, я не знаю, кого я шутил. Я едва могу пользоваться палочками для еды. Большое спасибо. Ой, подождите! Вы забыли свою эээ ... свою игру. Не смотри на меня, я никогда не понимаю его шуток. Как раз тогда, когда вы подумали, что этот чувак не может стать более странным. Я не знаю! Я имею в виду, что привело к этому? Нет, ты правда думаешь, что это то, что есть? Ага! Если вы этого не сделаете, я сделаю это! Конечно, твое тело изменится. Твоя грудь станет больше, твоя задница станет больше, ты потеряешь контроль над мочевым пузырем. Бог! Просто такое волшебное время! Аргх. Человек-фашист, не удивляйся, если ее руки и ноги тоже станут больше! Боже мой Чендлер! Если ты не справишься с этим, кем ты будешь в больнице? С кровью, криками и маленьким подарком, который вырывается из нее !? Джоуи! Почему ты сказал Чендлеру, что у Моники увеличивают грудь? Да, серьезно, потому что это действительно тяжело. Я имею в виду не для себя, потому что я только притворяюсь, что держу это, а для этих парней. Мне очень жаль, Фибс. Привет! Как баскетбол? О нет! Кто это сделал? Она просто ползла вокруг и нашла его, поэтому я просто позволил ей переспать с ним. Все в порядке? Не так ли? Джои ... ты уверен? То есть, я знаю, как сильно ты его любишь! Хорошо ... О, Эмма его любит! : Отойди от кроватки, у меня есть оружие! Что делаешь? О, спасибо. Хорошо, теперь, когда я встал, я пойду в ванную. Джои, Эмма здесь! Ты обещал больше не приводить девушек домой посреди дня. О, это так здорово, теперь у Эммы два Хагси. Знаете что? Когда я была маленькой, у меня была маленькая розовая пони по имени Коттон. О, я так ее любил, я ее везде водил, заплетал ей хвост ... Стоит ли мне беспокоиться, что пуговица упала со старого Хагси, и я не могу ее найти? О, не думаю, что ей нравится новый Хагси. Да, я думаю, она хочет вернуть старую. Джоуи, давай! Я пытаюсь уложить Эмму вздремнуть, ты не видел Хагси? Оригинал. Тогда что это за большая шишка у тебя под одеялом? Это не Моника! О Боже. Джоуи, есть причина, по которой Эмма так любит этого глупого пингвина. О, не закрывайте его уши! Это потому, что это напоминает ей ее дядю Джоуи! Ага! И он утешает ее, потому что она так сильно любит своего дядю Джоуи. Ах, да! Но вы знаете, что? Если тебе нужен Хагси, не волнуйся. Эмма полностью поймет. Я не буду ... но все равно. Ооо ... ты милый, я знал, что дядя Джоуи подойдет. Посмотри, Эмма, посмотри, кто такой баак! Ты собираешься ... ты собираешься забрать Хагси у маленького ребенка? Ой! Так ты едешь в Коннектикут? Да, я тоже. ой! У меня есть идея. Почему бы нам всем не вложить 50 баксов, мы объединим наши деньги, а затем, если мы выиграем, мы разделим их! Ага, так что будьте готовы услышать много эм ... бухаки, гошдарнит и братан. Когда я с ней разговариваю, мне кажется, что она понимает, о чем я говорю. Джоуи расслабься! Моя мама забрала ее два часа назад. Ты был там! Она уронила запеканку? Что происходит? Что ж, осталось два места справа? О нет, я в порядке, я не хочу, чтобы запах индейки распространялся по моим рукам. Знаешь, Росс, продолжай шутить. Что ты будешь чувствовать, если мы действительно выиграем? О, я знаю, я знаю, шансы против нас, но кто-то должен победить, и это могут быть мы! А потом как ты будешь себя чувствовать? Знаешь, мы все скажем: «Ой, ребята, давайте поднимем наши вертолеты на мыс», а вы все скажете: «О, я не могу, ребята, я встречу вас там, ребята, я надо заправить Hyundai "Мне плевать на Knicks. Вы бы это сделали? Меня никогда не выбирают! Я надеюсь, что если она услышит это достаточно, это будет ее первым словом. Ох, ребята, это начнется примерно через 20 минут. О, у меня есть другая идея! Ну-ну-ну посмотри, что мамочка нашла !! Хорошо, Моника, предположим, выиграет один из твоих "особых" билетов? Что вы почувствуете, когда выиграете в лотерею и потеряете всех своих друзей? Чендлер, не могли бы вы просто сказать ей, что она сделала неправильно? Хорошо, поверьте мне, если вы выиграете в лотерею, это последнее, что вы услышите от нас! ОЙ! Хорошо, знаешь что? Это оно! Я хочу свою долю билетов! Хорошо, вот и все! Просто отдай их мне! Я разделю их! О, если она прыгнет, я куплю ей билеты. О, это так несправедливо. Это как в тот раз, когда на работе они продвинули Сандру вместо меня. Нет, она просто работала намного лучше меня! Знаешь что? Мы должны позвонить моей маме и пожелать Эмме спокойной ночи, прежде чем она упадет. Привет, мама, верни ее! Мама, пожалуйста! Я знаю, тебе нравятся твои новые губы, но я с трудом понимаю тебя! Не могли бы вы, пожалуйста, просто позвольте мне пожелать моей дочери спокойной ночи? Ребята, вы не поверите! Я просто пожелал Эмме спокойной ночи, и она сказала свои первые слова !! Она сказала "глеба" !! Разве это не потрясающе? Почему-почему ты не так взволнован? Ах да, конечно! Я не знаю всех слов. Хорошо ... "Эмма только что сказала глеба"! Хорошо, хорошо, хорошо, я посмотрю. Ладно, ладно, ладно, глеба, глеба ... Глеба! Ха! Вот она: мясистая споровая внутренняя масса определенных грибов. Знаешь что? Какая-то часть меня действительно думала, что мы выиграем. Какие? Итак, Фибс, что ты собираешься делать со своими 3 долларами? Я тоже. Я не хочу стоять на пути настоящей любви или чего-то подобного, но я думаю, что канелопа может причинить меньше вреда. Вау! Я не видел, чтобы ты так волновалась с тех пор, как ты снялась в рекламе корма для собак и думала, что будешь с настоящей говорящей собакой! Ты серьезно? Эй, это была честная ошибка! Да, это был потрясающий день! Привет, Джоуи, это кровать, на которой Оливия потеряла девственность? О, пожалуйста! Дорогая, только тот факт, что ты хочешь, чтобы я был здесь, чтобы поддержать тебя, я ... О, МОЙ БОГ! Это Кристиан Сандерс? Он такой красивый! О, в моей голове он наделал довольно "не-гей-штучки"! Ладно, не то чтобы тебе это нужно, но хорошо ... БОГ! Это Чейз Ласситер? Он натурал, да? Ой, извини, ты прав. Простите, удачи! ОЙ! СШШХТТТ !!! Он задает ей вопрос !!! НЕТ! Или вырезать! Вы знаете, это ваш звонок! Привет! Джоуи, должен сказать тебе, я весь день думал о той сцене, которую ты снял, я имею в виду, ты был великолепен! Боже, ты должен сказать мне, что будет завтра! Мне? О нет, я не актриса. Черт возьми, эта часть моя! Хорошо. . Привет, Дрейк, я очень удивлен видеть тебя здесь. Поцелуй меня. Поцелуй меня. Нет, я говорю ... просто ... не разговаривай ... Эээ, ох! . Ну вот новинка! Могу я задать вам вопрос? Вам когда-нибудь снились странные романтические сны? Ладно, это так ... ни в коем случае. Мне приснилось ... Прошлой ночью мне приснился сон, что я хотел поцеловать Джои. Ах, да! Я имею в виду, это было довольно интенсивно. Я не знаю! Я имею в виду, может быть, это как-то связано с тем фактом, что вчера я видела, как он снимался в любовной сцене. Оливия. Так ты думаешь, что моя мечта что-нибудь значит? Ах! Ну, это Джои читал во сне реплики Дрейка ... Ты дважды ходил в один и тот же класс. Привет, ребята, самая смешная вещь произошла на работе ... Хорошо, мы все еще в этом направлении. Привет! Джоуи, у тебя на затылке есть арахисовое масло? Как ... как ...? ага Вау ... определенно просто Дрейк ... Что ... как дела с Дрейком? Что ... та сцена, которую я видел, была так хороша! Джоуи, это то, что ты делаешь, когда говоришь, что ты плохой, поэтому я сделаю тебе комплимент? Так? Ой! Дорогая, это не может быть так сложно, я имею в виду, ты был влюблен раньше? Хорошо ... это может быть немного неловко ... Я просто пройду мимо ... ну, разве ты не можешь просто использовать эту штуку с актером-методом, где ты используешь свои воспоминания из реальной жизни, чтобы помочь тебе в игре? Хорошо, хорошо, послушай, просто ... просто попытайся вспомнить, что ты чувствовал, когда был влюблен, и подумай об этом, когда разыгрываешь сцену. Джои, ты никогда ... ты никогда не говорил об этом раньше ... Ой, прости ... Ой, прости. Ооо ... ооо ... о, ах ... Могу я задать вам вопрос? Как вы думаете, могут ли двое друзей подурачиться и ... и это не будет иметь большого значения? Нет причин. Да Нет, забудь! Может быть. Почему? Серьезно, я не понял ни слова из того, что вы сказали. Ага! Знаешь, с тех пор, как мне приснился тот сон о нем, и я не могу выбросить это из головы! И что в этом такого, люди делают это постоянно! Ладно, с головы до ног ... Дон и Джанет. Я знаю их по работе. Нет, один из них ... Я не знаю, какие имена я только что сказал? Хорошо, хорошо, ты прав, я не буду ничего делать с Джоуи, я просто подумал, что все в порядке, так что это будут две чашки эстрагона, один фунт пищевой соды и одна красная луковица? Привет! Да, очень жаль, что ты не сможешь попасть на то шоу одной женщины сегодня вечером. Ах да, да, да ... У вас сегодня вечеринка ?? И вы не собирались нам рассказывать? Как ты думал, что тебе это сойдет с рук? Вы делаете это каждый год ?? Ох, вот почему у тебя эти билеты на спектакль, чтобы избавиться от нас ?? И вот почему в прошлом году вы отправили нас в этот средневековый ресторан? ОЙ! А за год до этого, когда вы организовали ту ночную экскурсию по фабрике пуговиц? Джои, почему бы тебе не пригласить нас на свои вечеринки? Что ж, тогда вы просто пригласите меня ...! О, Джоуи, давай! Пожалуйста пожалуйста! Позвольте мне прийти, я буду вести себя хорошо, обещаю! Я буду вести себя! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста ... О, вечеринка на крыше мыльной оперы !! Я иду на вечеринку на крыше мыльной оперы !! Боже мой, боже мой !! И это вне моей системы! Привет ... Привет, ребята! Слушай, знаешь что? Я не очень хорошо себя чувствую. Думаю, я не могу выйти на спектакль. Я не знаю! Я думаю, это серьезно! О, вы знаете ... Я смотрел это по телевизору сегодня утром о ... болезни Ньюкасла ... и я думаю, что она может быть у меня !! ... Хорошо, а это кто? О привет! Я бы проверил твою руку, но ... я уверен, ты не хочешь заразиться моей куриной болезнью! Конечно! О ... Что? Да! Когда вы больны, вы делаете все возможное, чтобы почувствовать себя лучше! О нет, нет! Я слышал вас раньше, это совсем не то, что есть! ОК! У Джоуи на крыше секретная вечеринка «Дни нашей жизни», и он отправил вас, ребята, на спектакль, чтобы избавиться от вас! И он не хотел, чтобы вы, ребята, знали об этом, но я пришел сюда, чтобы сказать вам !! Хорошо, профессор или детектив? Да, и он делает это каждый год! Вот почему он отправляет вас на этот спектакль! Вот почему он отправил нас в тот средневековый ресторан и на ту пуговичную фабрику! Хорошо, на самом деле, Пн, Мэтью просто дал мне свой номер телефона. Приятно с Вами познакомиться. Хорошо, да! Да, ну, думаю, я забыл о Джоуи, а вы явно забыли о Чендлере! Мне всегда это нравилось !! Давай! Я думаю, это смешно! Просто некоторые мальчики дали мне свои номера телефонов. Я думаю, что я. Почему, почему, что не так с этими парнями? Джои, ты такой милый. Кто ? Какие? Действительно? Ой! К черту, я не понял! О, очень смешно ... Джоуи. Привет! Я просто хотел сказать тебе, что передумал: я сделаю это, я поцелую Джоуи. Пожалуйста, а как насчет вас и Чендлера? А привет ! Мог бы, мог, но не хочу! Я хочу поцеловать Джоуи! Я сделаю это. Нет, мне повезло! Кофе и секс-шоу вживую! О ... Ой, прости! Я не ... Я просто ... я просто читал Эмме. Да, да ... Это ... "ваш путь к лучшей коже". Не я, не я, не я, не я, не я! Да ... О, ну ... Хорошо, э-э ... Давай-давай сделаем покупки !! А это не так, потому что вы полностью от него зациклились! И ты хочешь, чтобы он съел свое сердце, так что тебе придется выглядеть потрясающе! Привет, Фибс, я ... я отвезу Чарли за покупками, почему бы тебе не прийти, и я помогу тебе кое-что найти. Это не то, что мы будем делать! Привет! Хорошо, ты готов забрать Фиби и отправиться за покупками? Одежды там не найду! Привет. О ... ты же не собираешься делать фокус, да? Я там! Пока, увидимся. Фибс, это для мужчин! О Мелани Гриффит в «Работающей девушке». Я думаю, что тебе нужно здесь. Действительно? О, я не могу. Потому что я видел их. Ага! Я большой поклонник! Знаете, о фильмах. Кинофильмы. Радиостанции! Конечно! Вы знаете, это зависит от того, что это такое! Я много чего сделал. Она в порядке, я просто не получаю от нее хорошего настроения! Я не знаю, знаете, просто как она вальсировала здесь, такая умная и высокая! Знаешь, и просто сбил Джои с ног ... Я имею в виду, ни у кого другого нет шанса! Кто угодно! Ты, я, ты знаешь, мама Моники ... Тссс! Фиби! Хорошо, смотри. У меня для него есть кое-что. Это просто физически, и у меня это полностью под контролем! Хорошо? Просто, когда я вижу их вместе, иногда я просто немного завидую! Ох, я понял! Я знаю, знаю, так что это не имеет большого значения. Так можем ли мы сохранить это между нами? Хорошо, отлично, потому что мне нужно убираться отсюда, запах свеклы меня убивает! О, Боже, как ты думаешь, она слышала? Было бы так плохо, если бы она услышала! Ок, отлично! О, слава богу, я не слышу ни слова из того, что вы говорите! Ну, возвращайся туда и говори! Какие!? Хорошо, я слышал это! Значит, она тоже это слышала! Ой! Что мы будем делать? Боже мой! Хорошо! Хватит тебя! Хорошо! Давай просто сделаем это. Давай просто пойдем туда и посмотрим, слышит ли она. ОК. Что ...? где? Куда ты собираешься? Привет привет! Эй, ты где был? Ой! В ... в одежде ... в гримерке !? Что ж, это так странно! Мы с Фиби просто примеряли одежду в гримерке. Боже, это такой маленький мир! О Боже. Ты сделал. Ты слышал. Хорошо, послушай, позволь мне объяснить. Ага. Ага! Это Фиби. Это Фиби. Знаешь, она просто хочет их всех! Как будто она нимфоманка! Да ... Я пытаюсь ... Нет, это Дэвид. Вершина айсберга. У вас есть что-нибудь, что могло бы ... избавить нас от них? Привет! Эй, что происходит? Хорошо, я не хочу никого тревожить, но волосы Моники в два раза больше, чем были, когда мы приземлились! Ой! Вам, ребята, так повезло, что вы здесь с людьми, вы знаете, что это такое романтическое место. Вот и все, я просто хотел бы поделиться этим с парнем. Не Джои, нет, я просто жаждал Чендлера. Что с дождем, Геллер? Я имею в виду, когда я подписался на Dino Week, никто ничего не сказал о том, что сейчас сезон дождей. Не время Чарли. Вы знаете, это все время происходит с моим компьютером на работе. Ну, я обычно хожу ... играю в тетрис на чужом компьютере. Фу. Ну, я принес несколько книг. Мы могли читать. Мы не можем. Мы не фармацевты! Кейт Миллер? И ... это самый большой секс, который у меня будет на этих выходных. Спасибо. Я знаю, та старушка в конце была готова отвезти тебя домой. Ну что ж, посмотрим. Я разговаривал с очень крупным парнем, с действительно красивой грудью ... Нет. Нет, я не краснею, я загорелая! От дождя. Нет, Джоуи! Джоуи, давай! Знаешь, это не имеет значения, ничего не случится. Ой! ОК. Хорошо, ты действительно хочешь знать, кто это? А ты? Позже! Ла ... Хорошо. Увидимся пока. Откройте шторы! Откройте шторы! Нееет! Посмотрите на ту женщину, которая сидит у бассейна и загорает ... такая морщинистая и морщинистая, я так завидую! Homo. Все в порядке! Ну ... мы собираемся отправиться на пляж? Это было действительно ... здорово! Ой! Ой! Погодная сука! Открыто! Привет, Джо! Что, все в порядке? Нееееет, почему? Ой, это безумие! ... Да, это правда. Что, эй! Ч-что ты, о чем говоришь? Ладно ... э ... может ты не всегда идешь не по той девушке ... Да, я не говорю о ней ... Понимаешь? Забудь это! Нет, я не знаю, я вообще-то не знаю, о ком говорю! Так! Да, конечно! Хорошо, давайте не будем особо об этом говорить! Не работает со мной, Джо! Вот в чем дело: в последнее время у меня были мысли, если хотите! Только как месяц! Что за ... НАБИРАЙТЕ ЭТО! Слушай, ладно, может быть, это сумасшедшие мысли, но иногда я думаю, я думал о ... ну ты знаешь, о нас! Хорошо, набери немного! Стрелять! Я не знаю, я ничего не пытаюсь сделать, просто мы так хорошо проводим время, когда вместе, понимаешь ... Я имею в виду, разве тебе не просто ... немного любопытно. .. на что это будет похоже? ... на кого ...? Ах да, конечно, я его помню! Да, он это сделал! Ой, вот о чем я! Но может ли это ... просто ... случиться немного? Но почему, почему бы и нет? Но это не остановило тебя раньше! Мне тоже жаль! О БОЖЕ! Я не должен был ничего говорить! Ничего страшного! Это так не страшно! ОК! Хорошо, я ... АААААА! Какие?